作者diet83 (Crystal)看板EuropeTravel標題Fw: [食記] 羅馬 Sa Tanca Crostaceria 濃郁龍蝦義大時間Wed Jul 18 17:16:40 2018
※ [本文轉錄自 Food 看板 #1RJmLg9r ]

作者: diet83 (Crystal) 看板: Food
標題: [食記] 羅馬 Sa Tanca Crostaceria 濃郁龍蝦義大
時間: Wed Jul 18 17:16:21 2018

   餐廳名稱：Sa Tanca Crostaceria
   消費時間：2018年/5月
   地址：Via Palermo, 57, 00184 Roma RM, Italy
   電話：+396-486549
   營業時間：19:00–23:30
   每人平均價位：30
   可否刷卡：可
   有無包廂：不確定
   推薦菜色：義大利麵 生蠔

   圖文網誌： https://auntie.tw/sa-tanca-crostaceria/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

這篇要來分享在羅馬車站Termini車站的美食，

第一天觀光行程下來實在是走得太累，

就在住宿地點附近找了間評價不錯的餐廳“Sa Tanca Crostaceria ”

吃晚餐，因為沒有預約怕晚點去就沒位子了，

所以晚上七點一開始營業就過去了，主要有賣義大利麵、燉飯以及生蠔等等料理，

不得不說，這次點的每道都很好吃！

Sa Tanca Crostaceria 的服務生非常熱情，會一直過來聊天，

不知道要點什麼也可以請他們推薦嚕，

光是生蠔種類他們就講解的很仔細，店裡真的是越晚越多人！

餐點有套餐，也可以單點，價格算是中等，

這次單點了開胃菜、燉飯、生蠔、龍蝦義大利麵，

價格都算是比較高的餐點，大約97歐元，官網有菜單可以參考

麵包 餐前酒 開胃菜

招待的餐前酒，應該是香檳吧，本來沒有想喝酒的，

喝了之後，立刻追加一杯，尤其是這次點了很多海鮮，配酒超搭呀！

開胃菜，也是招待的，就是薄餅配上就是薄餅配上生鮭魚，搭配一點青醬。

麵包奶油還一球球放在冰塊上，

Oyster 一個3歐

直接請服務人員搭配，其實也忘記是哪幾國的生蠔，

味道就是新鮮，有幾顆吃起來特別濃郁，

吃了嘴巴裡都是好鮮的生蠔味，還搭配著很多新鮮水果，

喜歡吃生蠔的朋友可以點，有點後悔點太少啦！！

Tuna Tartar with cucumbers 12歐

生鮪魚配上一點黃瓜，撒上一點橄欖油跟胡椒，是蠻原味的，搭配著麵包吃比較好吃。

Rice with oysters and champagne 生蠔燉飯 22歐

看起來像是白醬燉飯，實際吃起來是帶著點番茄酸味的燉飯，

吃起來很清爽，生蠔也給了不少，挺特別的，味道個人很喜歡。

Gragnano spaghetti with crayfish 小龍蝦義大利麵 33歐

超推！一上桌就滿滿蝦味，醬汁蝦味非常濃郁，

義大利麵包覆著濃濃的龍蝦醬汁，半隻小龍蝦肉質很Q彈，

很新鮮，大小差不多跟i phone 6一樣大，喜歡濃郁海鮮義大利麵的人必點！

這家Sa Tanca Crostaceria 是到當地才上網看goole map找的餐廳，

餐點味道跟價格都非常OK，非常好的用餐經驗給大家參考嚕！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.201.79
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1531905386.A.275.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: diet83 (123.193.201.79), 07/18/2018 17:16:40

作者yeszftz (實在有夠氣質的)看板EuropeTravel標題[心得] 挪威。Villa Andalsnes:齊全的平價小窩時間Thu Jul 19 17:03:32 2018



無音樂圖文~
https://dancinglamb777.blogspot.com/2018/07/andalsnes-villa-andalsnes.html

Jun, 28-29, 2018



出國旅行時，通常我對於只住一晚的旅館都很懶的寫文章

只住一晚表示根本不太認識這個地方，也不會對旅館有什麼感情

而且只住一晚的房間我都不會太認真找

不過！這間Villa Andalsnes讓人印象深刻、回味無窮

雖然只住一晚，還是想要來推薦一下！



Andalsnes是黃金之路的端點，也是景觀鐵路Raumabanen的終點

雖然在國人心中的知名度不高

但這其實是個挪威頗具份量的旅遊地區喔！

我們一路從Bodo往南到Geiranger，在Andalsnes留宿一宿緩和一下

順便爬爬view超讚的Rampestreken

<行程和遊記請見：


https://dancinglamb777.blogspot.com/2018/07/andalsnes-rampestrekennesaksla.html>

無論是這天的好天氣、健行的好風景、和幸運找到的好住宿

都讓我非常喜歡Andalsnes這個小地方！





地圖上看起來民宿離火車站超級近

但實際上火車站的出口在地圖上方，所以要繞一點路

再來沿著橘色線就可以抵達民宿，但這是一條上坡道路

這仍是個可接受的路程，只是要提醒大家沒有像想像中那麼近而已^^lllll




Andalsnes是個依山傍水的小鎮，

穿梭在寧靜的街道中，很難不愛上這裡

很快地就到達我們的民宿：Villa Andalsnes了！

雖然是民宿，但我們是在booking上預訂的，

雙人房一晚不到三千元，這價錢我幾乎是看到就直接按reserve了

這真心是一間民宿，完全沒有什麼接待櫃台或大廳

大門沒鎖，推開門就是一間民宅的樣子，害我們在門口看了很久是不是誤闖私宅

原來要按一下門口的電鈴，老闆才會出現幫我們check in





老闆是個中年男子，講英文有一點點口音，

也可能我們被英文超好的挪威人慣壞了，所有口音都放大檢視

甚至沒問我們是誰，就直接帶我們到2號房介紹

可能今晚住宿的只剩我們沒到了吧~

房間非常簡單俐落，兩張床、一張桌子、兩張椅子、一個衣櫥，結束！

就真心是個臥房會有的樣子

倒是牆上的世界地圖讓我們看好久，幻想下趟旅行要去哪



雖然是很簡單的民宿，但門鎖還滿科技的──是密碼鎖！

所以進出都不需要攜帶鑰匙，按幾下就可以了

老闆解釋了使用方法和告訴我們密碼，密碼其實有寫在房內的小卡

但......還好有講！！為什麼外國人的數字都寫的這麼醜！？

我直接看卡片按密碼一定會按錯！




接下來要介紹民宿的公共區域了

首先是information台

我覺得超級完備！即使你放空來Andalsnes，應該都能在這裡計畫好你的旅程

浴廁共有兩間，簡單卻很乾淨

沒有附任何沐浴用品，倒是有吹風機

這裡的乾濕分離設備，是我們這趟挪威碰到的第一間真心想分的

洗熱水澡、出來換衣服都非常舒適

這裡的廚房是另一個厲害的東西

我們check in時，正好有另一房的住客在煮飯

香味瀰漫整間民宿，讓我們受不了了趕快跑出去吃飯，不然可能會去廚房和他搶食XD

雖然我們沒有使用到這間廚房

但稍微看一下，覺得根本就比我家齊全啊！！！




雖然我們只待在這裡一晚，但真心覺得這是個適合久住的地方

根本就是住進一個挪威人的家裡面

民宿沒有附早餐，但提供一張附近的Grand Hotel Bellevue的早餐折價券

不過火車站附近就有兩間超市，準備食物非常方便，當然沒考慮去旅館吃早餐囉！

總而言之，這真的是間平價、很適合自助旅行的民宿選擇！









--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.124.85
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hotel/M.1531930710.A.ED5.html
※ 編輯: yeszftz (59.115.124.85), 07/19/2018 17:03:49
推 vivianzxc: 歐洲數字寫法跟亞洲不太一樣 07/19 20:39

作者kimiwilla (GGG)看板EuropeTravel標題[贈送] giffgaff sim卡 免費平信寄出時間Thu Jul 19 17:31:55 2018
**免費贈送giffgaff sim卡(空卡)**

開卡教學請自行上網爬文唷∼
！！至少需要儲值10英鎊才會送5英鎊！！
請有需要的旅人填單索取，謝謝：）
https://goo.gl/EpceAb
數量有限，贈送是先填單先拿卡喔
填完表單後，會以台灣平信寄出

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.59.98
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531992718.A.606.html
※ 編輯: kimiwilla (114.47.59.98), 07/19/2018 17:36:05
※ 編輯: kimiwilla (114.47.59.98), 07/19/2018 17:36:43

