作者uki71319 (屁琪公主)看板EuropeTravel標題徵伴:8/9-8/14柏林時間Tue Jul 17 20:34:04 2018
我是85年次還在唸書的女大生，
在8/9-8/14這段期間會一個人待在柏林，
很喜歡有人也能跟我一起分享美食，
逛逛行程之類， 如果想要share住宿也行，因<U+7232>目前我還沒訂(椅稻<U+FF65>`)

旅遊過歐洲好多次了，之前也會常常一個人玩，但有時候覺得有旅伴也不錯，歡迎再私訊
我討論了！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.125.177
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531830846.A.087.html

作者uki71319 (屁琪公主)看板EuropeTravel標題徵伴： 8/27-8/29 土耳其伊斯坦堡時間Tue Jul 17 20:42:54 2018
我是一位22歲女大生，
由於8/27之前會是跟台灣團遊土耳其，
但之後我會脫團，
希望有人能跟我一起share 土耳其8/27-8/29兩晚住宿，
如果不能一起share住宿也沒關係，
希望有人能在這兩天陪我逛伊斯坦堡和吃美食！

本人之前有多次歐洲自助旅遊經驗，絕對不是雷包

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.125.177
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531831377.A.F6E.html

作者uki71319 (屁琪公主)看板EuropeTravel標題徵伴:8/9-8/14柏林時間Tue Jul 17 20:34:04 2018
我是85年次還在唸書的女大生，
在8/9-8/14這段期間會一個人待在柏林，
很喜歡有人也能跟我一起分享美食，
逛逛行程之類， 如果想要share住宿也行，因<U+7232>目前我還沒訂(椅稻<U+FF65>`)

旅遊過歐洲好多次了，之前也會常常一個人玩，但有時候覺得有旅伴也不錯，歡迎再私訊
我討論了！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.125.177
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531830846.A.087.html

作者uki71319 (屁琪公主)看板EuropeTravel標題徵伴： 8/27-8/29 土耳其伊斯坦堡時間Tue Jul 17 20:42:54 2018
我是一位22歲女大生，
由於8/27之前會是跟台灣團遊土耳其，
但之後我會脫團，
希望有人能跟我一起share 土耳其8/27-8/29兩晚住宿，
如果不能一起share住宿也沒關係，
希望有人能在這兩天陪我逛伊斯坦堡和吃美食！

本人之前有多次歐洲自助旅遊經驗，絕對不是雷包

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.125.177
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531831377.A.F6E.html

作者jay70134 (AJ)看板EuropeTravel標題[心得] 威尼斯 梅斯特 海豚優質飯店 近超市賣場時間Wed Jul 18 20:04:24 2018
圖文好讀版
http://jay7134.pixnet.net/blog/post/225369350

之前去紐約玩的時候住過Quality Hotel管理的飯店，這間美國平價飯店集團在世界主要
城市皆有合作飯店，在Mestre市區4星級的威尼斯梅斯特海豚優質飯店 (Quality Hotel
Delfino Venezia Mestre)便是該集團會員之一。我們訂1晚雙人房不含早餐是2972元，比
威尼斯島住宿便宜 。

從Mestre車站走到飯店約需15分鐘，雖然不算近，但飯店對面就有前往威尼斯島的公車站
，還挺方便的。如果你從威尼斯機場過來，可搭15號公車到Torino站，到站即到飯店。

海豚優質飯店旁有兩間大型超市、一間麥當勞，麥當勞是我們吃早餐的好地方，至於超市
的話很便宜，我們的伴手禮都在這邊買。Interspar超市營業時間為周一~六 08:00~21:00
、週日09:00~20:00。

這間飯店共有126間大小客房，館內設有付費停車場，停1天10歐(台幣約360元)。飯店隔
壁還有間Pam生鮮超市，營業時間為周一~六 08:00~22:00、周日08:30~20:00。晚上回飯
店時大家都會衝超市補貨阿∼

如果你想買吃的，這間Pam超市選擇很多，如果想買伴手禮，Interspar會比較好。

飯店簡單的接待大廳，可入住時間為14:00、退房時間11:00。城市稅部分2人是6.2歐(台
幣約218元)。

飯店櫃台有賣威尼斯交通券，3天威尼斯與Mestre公車交通船Pass也賣40歐(台幣約1408元
)。

飯店對面就有公車站牌可來回威尼斯島，白天搭4或4L公車、深夜的話還有N2可以搭。如
果你要前往機場，也可以搭15號公車超方便。(交通Pass不含機場巴士~)

客房層走廊。

樓層平面圖參考。

雙人房約有4.5坪，房間不大，我們2個29吋行李箱勉強可以全開。

床頭櫃有插座方便幫手機充電。

小小的事務桌，電視下方有冰箱可以冰飲料。

浴室簡單乾淨，雖然採乾溼分離設計，但淋浴間又沒有門擋了，洗著洗著很容易噴水出來
。

壁掛式吹風機女孩不愛XD

浴室有全身乳、肥皂，其他私人用品如牙刷組、刮鬍刀都要自備喔。

房間裡還有個大型衣櫃，媕Y有小保險箱與枕頭~

這是從飯店門口看對面公車站牌，超近的吧~~而且4跟4L號公車班車挺密集的，大約15分
鐘可到威尼斯島上的羅馬廣場公車總站。

公車站也有即時到站資訊，我們等過最久的車是10分鐘。

海豚優質飯店簡單乾淨，房價常有優惠，對於想省住宿費的旅人來說是不錯選擇。如果你
想住威尼斯島，請參考這篇文章：（威尼斯平價住宿推薦）24間威尼斯飯店整理 緊鄰
Venezia Santa Lucia火車站 & 羅馬廣場公車總站。預算有限的話就來住Mestre吧，這邊
房價比較便宜囉。

威尼斯梅斯特海豚優質飯店 (Quality Hotel Delfino Venezia Mestre)

地址：Corso del Popolo, 211, 30172 Mestre VE, 意大利

--

自助旅行、飛行、美食 努力累積世界足跡

http://jay7134.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.43.131
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531915467.A.867.html

作者jay70134 (AJ)看板EuropeTravel標題[心得] 西班牙航空  IB6801 馬德里>東京 經濟艙時間Wed Jul 18 20:37:02 2018
圖文好讀版
http://jay7134.pixnet.net/blog/post/225370226

結束2週微驚魂的西班牙、義大利旅行，回程我們從威尼斯出發，經馬德里轉機回東京，
為這張7500台幣含稅的歐洲機票畫下句點。回程一樣由A330-200執飛，整體服務流程跟去
程其實差不多，參考：西班牙航空 Iberia IB6888 上海浦東PVG > 馬德里MAD A330-200
經濟艙/商務艙 飛機餐、飛行經驗分享，簡單分享飛行經驗囉。

一大早從威尼斯機場出發，在威尼斯即可取得威尼斯>馬德里、馬德里>東京兩段機票，從
馬德里離開時才過移民關，正式離開歐盟。

＊西班牙航空歐陸線怎麼飛：西班牙航空 Iberia IB3249 威尼斯VCE > 馬德里MAD A321
經濟艙飛行經驗分享。

如果你有PP卡，合作貴賓室是這間：馬德里機場貴賓室：NEPTUNO LOUNGE PP卡/龍騰卡合
作貴賓室 T4S航廈。

回東京也是載滿滿，經濟艙幾乎全滿了！

航空公司： 西班牙航空
航班號碼： IB6801
搭乘日期： 2018.04.29
出 發 地： 馬德里機場   MAD 13:15
目 的 地： 東京成田機場 NRT 09:25
機 型：    A330-200
飛行時間： 12 HR 50M

Iberia新一代的A330-200共配置19個商務艙席位與269個經濟艙座位。商務艙座椅與香港
航空A330商務艙類似、經濟艙則採2-4-2標準配置。

新款的頭靠不錯，高度角度好調整，可以把頭夾住睡覺XD

毛毯與枕頭先備好在座位上囉。

新的經濟艙椅距有31吋、寬18.1吋，採用薄型座椅，並將原本放置在座位下方的雜誌往上
挪，讓腿部有更多空間，整體舒適度表現還不錯，希望未來華航330機隊改艙也能改這樣
。

全新設計的AVOD用起來很流暢，有多順看影片。

耳機孔採3.5mm標準規格，可使用自己的耳機音效更好。

椅背裡的東西，飛東京改提供日文版的娛樂系統簡介，這點挺用心的。

截至2018年6月為止，西班牙航空集團共有136架大小客機，其中Iberia擁有78架，長程線
以A340-600、A330-300與A330-200為主，2018年也將陸續引進A350-900投入長程航班服務
，Iberia共訂購16架A350。

乘客坐定位後，空服員主動派發報紙，這項服務越來越少航空主動提供了。

廢話不多說，直接進入送餐時間，起飛後提供午餐、航程中提供點心、降落前再給簡單早
餐餐盒。

午餐有番茄雞肉飯、照燒肉丸飯兩種飯類選擇，從歐洲出發的航班兩道餐都是米飯蠻少見
的，配餐有水果丁、小米沙拉。

飲料都給得很大方，紅白酒都是給小罐。

東方口味的照燒肉丸飯不錯吃，有日本fu。

質感好的金屬餐具。

飛回亞洲還貼心提供竹筷子喔∼

正餐收完後客艙即關燈讓大家睡覺休息調時差，這時機尾的小吧檯也擺出來了，有瓶裝水
、果汁、熱茶、餅乾給乘客們自由索取。供應早餐前的2~3小時也會主動發一次三明治，
發不完的三明治一樣放廚房小吧檯給有需要的乘客索取。

降落前2小時又要吃早餐囉，早餐一樣是簡單餐盒。

裡頭有巧克力、優格、水果杯與水腿起司堡。

當天飛行路線，全程貫穿俄羅斯上空∼

不知道是不是因為飛回日本的關係，覺得機艙秩序比去程好，廁所也比較乾淨@@ 整體來
說西班牙航空服務中規中矩，新設計的AVOD不錯，電影音樂豐富，以7500元含稅票價來說
超級划算啦~期待歐洲下一檔破盤機票！

--

自助旅行、飛行、美食 努力累積世界足跡

http://jay7134.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.43.131
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531917426.A.85E.html
推 elaine7912: 感覺蠻划算的哈哈哈哈哈 07/19 09:26
推 bmcat: 很好奇要如何買到這麼便宜的機票耶，希望分享一下^ ^ 07/19 13:17

作者lovedach (毛毛)看板EuropeTravel標題[心得] 倫敦巴黎交通 歐洲之星 訂票教學搭乘實況時間Thu Jul 19 20:42:47 2018
圖文好讀版：https://ladymoko.com/eurostar-london-paris/

文字版：
在歐洲各國之間旅行，除了火車、飛機、巴士，再來就是最有名的歐洲之星Eurostar了！來往巴黎與倫敦的交通搭乘歐洲之星方便又快速，幫大家整理好官網訂票教學/歐洲之星倫敦巴黎的票價、艙等、車程時間/選位表/時間很重要，多久前一定要進去？歐洲之星在倫敦是哪個車站？多久前可以知道班次月台？以及搭乘實際經驗和車廂內部的照片，特別是有大行李的讀者，記得一定要趕快上車搶行李架的空間啊！

1. 官網訂票教學
首先呢，先進到歐洲之星的官網，選擇Return（來回）或是One Way（單程），毛毛我是從倫敦要前往巴黎，在From輸入London就會出現「London St Pancras Int’l」，在To輸入Paris就會出現「Paris Gare du Nord」。

人數、日期那些也記得選好，就可以點選search & book。

2. 歐洲之星倫敦巴黎的票價、艙等、車程時間
不同時段會有不同票價，也有三種艙等，「Standard」就是最便宜最一般的票價，缺點是無法退票或改票，「Standard Premier」讓你可以在出前60天改票不用任何手續費，「Business Premier」就是有吃有喝的商務艙了。

從倫敦前往巴黎北站的時間約是2小時又30分鐘。

選好之後會變成這個畫面。

下拉確認資訊都正確。

填好和護照相同的姓名、地址等基本資料。

付款的時候到了，用信用卡支付需多3塊，毛毛我本來要用VISA Debit支付，但不知道為什麼刷不過，戶頭裡明明有錢啊！（拍桌），沒辦法還是認了多付3塊用信用卡支付。
訂票完成！
去E-mail收信可以看到自己的票已經選好位子，想要換位子也可以，是可以免費選位的，不論你買哪種票價的位子。

3. 選位表
點開選位可以看到座位圖，給大家參考囉！

位子盡量選在靠近中間車廂的位子。

4. 時間很重要，多久前一定要進去？
在信箱會收到「Your Eurostar Ticket」的信件，可以自己把票事先印下來，也可以到車站再找機器取票。

在出發前30分鐘會關閉入口（ticket gates），所以保險起見建議大家提前45~60分鐘到車站取票準備。

5. 歐洲之星在倫敦是哪個站？
倫敦歐洲之星搭車地點是「St. Pancras」站，其實就位於哈利波特9<U+00BE>月台所在的「King’s Cross St.」旁邊，提早來的話還可以順便去拍拍照，不過毛毛當天是直接從飯店搭Uber前往，倫敦地鐵實在讓有大行李的旅客很崩潰啊！

6. 在車站內要怎麼走？
順著「International trains」的方向走。
來排隊取票囉！
歐洲之星票本人。

從倫敦離開前往巴黎還頗輕鬆的，前後會過兩個海關，英國與法國的，不需要填任何資料，護照隨身攜帶就對了，很方便又快速。

7. 我的班次月台是哪個？
特別要注意的是，在發車前15分鐘才會知道你的班次月台在哪，所以提早到的話就先在大廳找位子坐著等待，發車前15分鐘螢幕上的看板就會顯示你的班次是在哪個月台，這時候再前往即可。

8. 搭乘實際經驗與車廂內部
終於看到傳說中歐洲之星本人了（非常興奮）。

（照片是已經到到巴黎北站拍的。）

外觀看起來很高級。
月台一開放就趕快前往早點上車，為了搶行李架放行李啊！特別是有大型李的。
車上有寬敞又舒適的廁所，還算滿乾淨的呢！
每個車廂之間都有自動門隔開。
4人座位。
座位還滿大又舒適的。
上車之後毛毛立刻打開筆電開始工作，但是工作一下子之後，因為早上5點多就起床了，前一天跨年3點多才睡，工作沒多久精神馬上就不行了關電腦睡覺休息，所以經過了傳說中長達半小時的英法海底隧道，也完全沒知覺啊（掩面），醒來時已經快到巴黎了。

出站後毛毛沒有拍北站的樣子，因為拖著大行李來到了據說治安極差的北站，實在不敢久留＋拿相機出來，所以就沒拍了，反正就是趕快衝出北站搭Uber前往飯店。

就這樣，歐洲之星初體驗就在補眠中度過了（大笑）。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.201.178
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1532004170.A.55C.html

