"x"
"1" "作者Lovetech (往姥姥之路前進(′▽`)╯)看板EAseries標題Re: [問題] 關於OC玩酷世代的疑問?時間Sat Dec 17 18:51:45 2005
※ 引述《jorsin (你是哈波學究嗎?)》之銘言：
: 在第一季第12集中有一段提到台灣的對話
: 就是在Ryan跟Marissa說完Luke父親是同性戀後進到廚房
: Seth說了一堆怪事的舉例
: 其中他說到
: Seth:small Taiwanese family locked in the basement, what?
:      （或在地下室裡藏了一家台灣人?)
  我在想這是不是提到什麼當地的新聞事件
  原文是
  \"yes I would like something for the road its called gossip, was there any uh
 any cross burning any uh goose stepping small Taiwanese family locked in the
 basement, what?\"
 像是那種小報會報的亂七八糟 諸如外星人到我家的東西
 看來沒有什麼象徵性的意義
: 我不太知道這個舉例的用意
: 或者應該說我不知道台灣對於美國或是其他歐美國家的定義為何
: 以前有幾部電影 世界末日和玩具總動員 有扯到Made in Taiwan
  玩具總動員那段沒意義
  雖然有些人一直認為那是歧視台灣的例子
  但其實不是  只是提到台灣曾是著名的玩具加工出口國而已
  (而那段是說明巴斯光年是玩具這樣)

  世界末日的話  我就不太確定了  但是應該不算太好的評語

  最老又著名的台灣例子是在\"致命的吸引力\"
  \"那把傘是台灣做的\"指出了台灣傘不耐用
  這就是很明顯的貶低 =_=

  不過並不是每次提到台灣都有啥意思
  對他們來說  我們也只是一個在世界地圖上都看不到的小國而已
  就像我們常會去取笑菲律賓或泰國  卻對那個國家不見得有多少認識

: 那這次這個有什麼意思呢?

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 218.167.17.223
※ 編輯: Lovetech        來自: 218.167.17.223       (12/17 18:53)
推 jorsin:可次那時巴斯光年不是正好要使用某個功能結果不行? 12/17 19:10
→ jorsin:我總覺得編劇應該不是那麼單純?是我想太多了嗎?哈哈 12/17 19:11
→ mhs:取笑傘的好像是[9又1/2週]噢,金貝辛格演的 12/17 21:47
→ misaky:不是【愛妳九週半】，是【致命的吸引力】提到的 12/19 10:01
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者roadtodream (never give up)看板EAseries標題[情報] 第十屆金衛星獎得獎名單時間Sun Dec 18 14:13:46 2005

House M.D.獲得提名的三項都拿下啦!!

(HL朝金球獎邁進吧~)
-------------------------------

•Miniseries

  ......Elvis/CBS

•Motion Picture Made for Television

  ......Reefer Madness: The Musical/SHOWTIME

•Actress in a Miniseries or a Motion Picture Made for Television

  ......Kristen Bell -- Reefer Madness: The Musical/SHOWTIME

•Actor in a Miniseries or a Motion Picture Made for Television

  ......Jonathan Rhys Meyers -- Elvis/CBS

•Actress in a Supporting Role in a Series, Mini-Series or Motion Picture Made
  for Television

  ......Lisa Edelstein -- House, M.D./FOX

•Actor in a Supporting Role in a Series, Mini-Series or Motion Picture Made
  for Television

  ......Randy Quaid -- Elvis/CBS

•Television Series, Drama

  ......House, M.D. -- FOX

•Actress in a Series, Drama

  ......Kyra  Sedgwick -- The Closer/TNT

•Actor in a Series, Drama

  ......Hugh Laurie -- House  M.D. /FOX

•Television Series, Comedy or Musical

  ......The Daily Show -- Comedy Central

•Actress in a Series, Comedy or Musical

  TIE
  ......Mary-Louise Parker -- Weeds/SHOWTIME
        Felicity Huffman -- Desperate Housewives/ABC

•Actor in a Series, Comedy or Musical

  ......Jason Bateman

資料來源：http://www.pressacademy.com/satawards/index.html

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 140.127.59.102
※ 編輯: roadtodream     來自: 140.127.59.102       (12/18 14:22)
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者gaudi (開始戒掉上BBS的習慣)站內EAseries標題Grey's Anatomy212(雷)時間Thu Dec 22 15:24:52 2005

212這集看得好爽啊
主軸是聖誕節
醫院戲方面是普通啦
但是Meredith、帥醫生和老婆的三角關係有了大轉折

帥醫生最後和老婆聚在一起
但他告訴他老婆

---------------
我不喜歡聖誕節
因為聖誕節會讓你想跟自己愛的人在一起
我對Meredith的感情並非只是玩玩或是想報復你
而是我真的愛上Meredith了

我現在會跟你在一起
是因為我選擇和你繼續生活下去而已
----------------

哈哈哈 爽啊
也就是說帥醫生其實還是愛Meredith
但他選擇繼續和老婆生活 即便他不愛她

幹得好啊
保安保安~~可以讓做老婆的睡了好友又重新得到老公的愛嗎
當然不行
所以這樣的安排感覺讓人一吐之前的悶氣啊

但不曉得之後三人關係到底要如何了結
一直這樣不上不下 女主角也沒辦法有新戀情也不好


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.184.75.88
推 erene:但我很不能了解..不愛了為什麼又要在一起然後傷害了愛的人?? 12/22 18:01
推 yuiBaby:好不容易Mere要走出來了~Derek這樣是要讓Mere怎樣?男生都 12/26 12:55
→ yuiBaby:只顧自己嗎? 12/26 12:57
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者gaudi (開始戒掉上BBS的習慣)站內EAseries標題Re: Grey's Anatomy212(雷)時間Fri Dec 23 14:25:06 2005
※ 引述《gaudi (開始戒掉上BBS的習慣)》之銘言：
: 標題: Grey's Anatomy212(雷)
: 時間: Thu Dec 22 15:24:52 2005

: 我不喜歡聖誕節
: 因為聖誕節會讓你想跟自己愛的人在一起
: 我對Meredith的感情並非只是玩玩或是想報復你
: 而是我真的愛上Meredith了
:
: 我現在會跟你在一起
: 是因為我選擇和你繼續生活下去而已
:
: --
: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
: ◆ From: 218.184.75.88
: 推 erene:但我很不能了解..不愛了為什麼又要在一起然後傷害了愛的人??  12/22 18:01

這跟現實生活中的很多故事很像
帥醫生前面幾集在掙扎時也有說過

要下定決心跟一個相處好幾年的人分手
而且還是自己老婆
不是那麼容易的
有太多的事情、回憶牽扯在一起

就像很多男人明明不愛老婆跑去外遇
但最後還是決定跟老婆一起相處生活

這種感覺很難講
所以我覺得這集在這點的發揮上
真的點出了一些現實的情況


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.184.75.88
推 fionaapple:我覺得你講的很好^^ 01/02 11:48
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者simonrocker (搖滾客)看板EAseries標題[心得] Nip/Tuck S3 Final (雷)時間Wed Dec 28 14:44:32 2005
這一季終於把誰是The Carver給揭曉了
原來就是Quentin 還跟Kit是兄妹關係
最後Quentin還裝死 兩人一起逃到西班牙
各人覺得這結局真是老套
擺明了就是留著這條線以後會在出現
Quentin就把他賜死就好了
還要編一條線把他跟Kit的關係做連結
本季真是越來越肥皂了

Matt到季後有變的比較正常了
不過還是留了一條線
就是到底有沒有幹掉他前女友的老爸
有沒有人覺得Matt長的根本就是Michael Jackson的翻版阿

Christian在本季真是太悲慘
一開始被Carver給姦了---> 被懷疑是Carver-->被生母拒絕
--->婚禮當天被Kimber給逃婚(後被証明不是)--->Kimber被毀容
--->Kimber決定不跟他一起了
想說Christian在本季個性有所轉變 不在像隻種馬一樣 遊戲人間
可是在S3-11裡還是對其女病人展現其內心的黑暗面
我覺得在S4裡 一定還會有這條線 尤其是Kimber又離開了Christian

Sean跟Julia又有了小孩了 本來Julia想自己扶養小孩
最後也決定跟Sean一起在原來的房子下生活了
Julia在S3-12空難那一集也展現其內心黑暗的一面
受不了母親干涉自己的生活 誤把傷者當成其母親把她給殺了
看了真是有夠黑暗的

本季最有趣的一個地方就是Christian跟Sean去品嚐婚禮用的糕點
兩人被誤認為是Gay 兩人一搭一唱演了一段同志之愛 有夠好笑了
其實這兩人的情誼 早就被我懷疑很久了 哈哈哈

附上幾張Kimber的照片 真是漂亮
http://tinyurl.com/bwrbz
http://tinyurl.com/9thgs
http://tinyurl.com/b79rd
http://tinyurl.com/ab3vc














































--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 203.203.79.132
※ 編輯: simonrocker     來自: 203.203.79.132       (12/28 14:52)
推 zukes:像Michael Jackson+1  請看2079篇推文  XDD 12/28 16:20
推 evelyn731217:我還滿喜歡這季的耶~哈哈 12/28 16:56
推 mrsfiennes:哇..Kimber真是超美的(心) 12/29 12:39
推 kallen:Erica第十二集也被幹掉了...還蠻喜歡她的sarcasm 12/31 14:34
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者simonrocker (搖滾客)看板EAseries標題Re: [心得] Nip/Tuck S3 Final (雷)時間Wed Dec 28 17:32:46 2005
※ 引述《simonrocker (搖滾客)》之銘言：
: 這一季終於把誰是The Carver給揭曉了
: 原來就是Quentin 還跟Kit是兄妹關係
: 最後Quentin還裝死 兩人一起逃到西班牙
: 各人覺得這結局真是老套
: 擺明了就是留著這條線以後會在出現
: Quentin就把他賜死就好了
: 還要編一條線把他跟Kit的關係做連結
: 本季真是越來越肥皂了
: Matt到季後有變的比較正常了
: 不過還是留了一條線
: 就是到底有沒有幹掉他前女友的老爸
: 有沒有人覺得Matt長的根本就是Michael Jackson的翻版阿
: Christian在本季真是太悲慘
: 一開始被Carver給姦了---> 被懷疑是Carver-->被生母拒絕
: --->婚禮當天被Kimber給逃婚(後被証明不是)--->Kimber被毀容
: --->Kimber決定不跟他一起了
: 想說Christian在本季個性有所轉變 不在像隻種馬一樣 遊戲人間
: 可是在S3-11裡還是對其女病人展現其內心的黑暗面
: 我覺得在S4裡 一定還會有這條線 尤其是Kimber又離開了Christian
: Sean跟Julia又有了小孩了 本來Julia想自己扶養小孩
: 最後也決定跟Sean一起在原來的房子下生活了
: Julia在S3-12空難那一集也展現其內心黑暗的一面
: 受不了母親干涉自己的生活 誤把傷者當成其母親把她給殺了
: 看了真是有夠黑暗的
: 本季最有趣的一個地方就是Christian跟Sean去品嚐婚禮用的糕點
: 兩人被誤認為是Gay 兩人一搭一唱演了一段同志之愛 有夠好笑了
: 其實這兩人的情誼 早就被我懷疑很久了 哈哈哈
: 附上幾張Kimber的照片 真是漂亮
: http://tinyurl.com/bwrbz
: http://tinyurl.com/9thgs
: http://tinyurl.com/b79rd
: http://tinyurl.com/ab3vc

這部影集 我趁著上禮拜有空 一次把3季K完
說實在的第一季有點Boring 看了差點睡著
重點幾乎都是血腥的手術過程
和Christian幾乎像在演softcore色情片的超級大種馬
見女人就搞 不管是病人 保姆 在酒吧吊到的女人
尤其是前幾集的那對Twins 這樣也搞的下去
看了有點想吐 道德在這部戲中幾乎蕩然無存
醒世的情節也有 不過描述的不夠深刻

後來第2季就越來越精彩了
尤其jean grey,The Carver,和變性人病人這幾條線
串在一起 帶出了本季高潮
醒世的意味重 內容又刺激
尤其最後的結局

第3季就開始像肥皂劇了
就只著重主角們的家庭 個人問題
和誰才是The Carver而已了

事後想想沒有第一季的鋪呈
也沒有第2季精彩的內容了


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 203.203.79.132
推 Anodize:請問一下,這部影集指拍三季就沒了嗎^^? 12/29 14:40
推 simonrocker:還有繼續在拍阿 12/29 15:15
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者gaudi (開始戒掉上BBS的習慣)站內EAseries標題Re: [心得] Nip/Tuck S3 Final (雷)時間Thu Dec 29 23:36:55 2005
※ 引述《simonrocker (搖滾客)》之銘言：
: 看了真是有夠黑暗的
: 本季最有趣的一個地方就是Christian跟Sean去品嚐婚禮用的糕點
: 兩人被誤認為是Gay 兩人一搭一唱演了一段同志之愛 有夠好笑了

請問有人知道這是在第三季哪一集裡啊
翻半天翻不到
求助高手們



: 其實這兩人的情誼 早就被我懷疑很久了 哈哈哈
: 附上幾張Kimber的照片 真是漂亮
: http://tinyurl.com/bwrbz
: http://tinyurl.com/9thgs
: http://tinyurl.com/b79rd
: http://tinyurl.com/ab3vc

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.184.75.88
推 evelyn731217:10 12/29 23:50
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者garibaldi76 (賈寶迪)看板EAseries標題The Shield 4x10~時間Sat Dec 31 15:38:25 2005
Scifi_Drama板有人提到上週AXN撥The Shield時沒字幕, 原來還是有人跟我一樣
喜歡這部影集阿! 有一次我錯過AXN的撥放時間就乾脆請出動物了, 不過還是照
AXN的撥出順序看, 一週一集...

上週撥的4x10本來就比較長, 比平常多了20分鐘, 可是...(呀, 要開始提到劇情
了!)



...安東被關起來了, 前幾季的大反派好像都是到最後一集才落網, 結果安東提
早落網了, 剩下的東西就是Shane的測謊, 抓到殺警兇手, 還有Dutch的連環殺
手, 照這樣看好像只有Shane的測謊問題足夠當季末cliffhanger, 這樣不就是說
Shane的結果一定會有問題囉?(這只是猜測)

下週AXN播出4x11, 這一集在國外撥的時候前面有大約一分鐘的\"前情回顧\"(AXN
沒有撥過這一段), 這裡特別把Lemon把一包大麻放到置物箱的畫面剪進去, 這好
像是提示這包大麻會出問題...? 也許季末的cliffhanger和這件事也有關? (同
樣的, 這也只是猜測...我還沒看完4x11)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 221.169.15.30
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者katelin (笑語如花*~*)看板EAseries標題[新聞] 玩酷世代掀青少年低調奢華風時間Wed Jan  4 20:12:27 2006
玩酷世代掀青少年低調奢華風
2006.01.04　 中國時報
賀靜賢/專題報導


    「羅馬的榮耀」讓人一窺古代服飾風，目前廣受美國青少年歡迎的影集、由福斯電視
網製播的「玩酷世代」，則帶領了青少年的新低調奢華風潮。該影集在美國很紅，但國內
尚無電視頻道播出，只由華納家庭娛樂發行DVD，農曆年間「玩酷世代」第２季也將上市
。

    ■亞馬遜網站設有專賣店

「玩酷世代」英文劇名為「The O.C」，描寫加州橘郡（Orange County）新港市，一群居
住在高級社區的16、17歲青年男女，探索愛情、生命及對現實生活的隔離。該劇探討「Ｆ
世代」內心世界，被稱為當代的「飛越比佛利」。

    目前「玩酷世代」在美國已邁入了第３季，引領的青少年次文化正在美國崛起，從影
集對白、衣著搭配，到主角討論的電玩、漫畫和愛去的餐廳，都形成了廣大風潮，當然也
掀起了買氣。

    所謂的風潮有多大呢？全球最大的e-shop亞馬遜網站，就有專門銷售「玩酷世代」風
格的衣服與配件專賣店，而且主角們出現的場景，都要與服裝有一定程度的搭配，被稱為
OC搭配學。

    ■名牌、場景 創出OC搭配學

    受到橘郡靠近海邊的環境影響，影集中的服裝，以高級海灘時裝為主，名牌比基尼一
定少不了。要不然，就有青少年穿著「A&F」豪華休閒服裝，低腰、低領的設計，展現年
輕的好身段。

    校園的場景也是重點，主角梅莉莎常開著藍色BMW跑車趴趴走，就一定要搭配同色系
或鮮豔的紅白線條服裝。主角們的牛仔褲品牌，首選都是「Levis」。至於揹的包包裡
頭，有沒有裝書其實無所謂，但一定要與服裝色系搭配在一起（綜色包配棕色低腰褲）。至於富家女梅莉莎則常在褲子後面，綁一個緞面的蝴蝶結，就更像小公主啦！

    派對是上流人士的交際場合，梅莉莎的露肩小禮服，都要配上名牌channel的珍珠項
練，與同色系的晚禮包。上流社會的仕女茱莉，就搭配名牌長禮服、鑽石珠寶，而且款式
超多。等到周末假日的休閒時刻，大家來打曲棍球時，「頭盔」設計就要以色彩來取勝了
！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.167.76.122
推 SpookyAnne:天阿! S2 要出來了喔!! 我 S1 都還沒買... Orz 01/05 00:27
推 kallen:電視台播啊~~ 01/05 10:17
推 hhand:S1買了還沒看完...過年看吧~!! 01/06 09:34
推 jorsin:樓上的趕快把它看完,超好看的啦!推感恩節那集 01/06 16:02
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者ariachiang (arianna)看板EAseries標題[問題] 今年的金球獎....時間Fri Jan 13 18:23:52 2006
去年東風好像有播金球獎...但是今年會有嗎?

原本我以為今年因為入圍名單的緣故轉播的機率會比較大

但是卻一點下文也沒有

(基本上我是不太擔心啦!因為我已經花錢裝了BOX準備看STAR WORLD的轉播)

 STAR WORLD的轉播時間是(共三次)

一月17日早上九點
　　　　晚上八點
        晚上十一點半

不過想到因此得窩在房間看小電視而不能舒舒服服地看還是有點....

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 203.73.49.191
推 gaudi:希望李安得獎啊 ^^雖然跟影集版有點無關 但還是祝福安導啊 01/13 20:21
推 archurchi:請問star world的節目表要到哪裡查? 謝謝^^ 01/14 01:53
→ gaudi:官方網站上應該查得到 01/15 15:29
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者DREW (曖曖內含光)看板EAseries標題Re: [問題] 今年的金球獎....時間Sat Jan 14 03:07:30 2006
※ 引述《ariachiang (arianna)》之銘言：
: 去年東風好像有播金球獎...但是今年會有嗎?
: 原本我以為今年因為入圍名單的緣故轉播的機率會比較大
: 但是卻一點下文也沒有
: (基本上我是不太擔心啦!因為我已經花錢裝了BOX準備看STAR WORLD的轉播)
                                        ~~~~~~~~

不好意思
我可以請問一下
這是什麼東西嗎？

到哪裡買？
要多少錢？
裝了就可以看到star world了嗎？

謝謝。(我也超想看轉播呀!)



:  STAR WORLD的轉播時間是(共三次)
: 一月17日早上九點
: 　　　　晚上八點
:         晚上十一點半
: 不過想到因此得窩在房間看小電視而不能舒舒服服地看還是有點....

--

   妳是透明的水滴  水聲楚楚可憐

   閃爍波動的漣漪是春天的預感  是覺醒的咒語


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 59.117.218.163
推 gaudi:其實金球獎轉播當天晚上網路上就會有資源可抓 如果只為看金 01/14 11:43
→ gaudi:球獎 應該不用特地花錢裝 除非平常有打算收看sw的其他影集 01/14 11:45
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者hogger (豪哥)看板EAseries標題Re: [問題] 今年的金球獎....時間Mon Jan 16 21:06:54 2006
※ 引述《DREW (曖曖內含光)》之銘言：
: ※ 引述《ariachiang (arianna)》之銘言：
: : 去年東風好像有播金球獎...但是今年會有嗎?
                             ~~~~~~~~~~~~~~~

    我剛打電話去問了....他們今年不現場轉播...
    氣!.....我為了金球獎典禮..還cancel掉工作面試的機會
    幸虧我家有star world頻道...但在很後面啦....


: : 原本我以為今年因為入圍名單的緣故轉播的機率會比較大
: : 但是卻一點下文也沒有
: : (基本上我是不太擔心啦!因為我已經花錢裝了BOX準備看STAR WORLD的轉播)
:                                         ~~~~~~~~


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 60.248.34.79
→ iamjerseyyeh:多後面呢?我住的這裡收不到starworld…可惜…吼 01/17 01:04
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者DREW (曖曖內含光)看板EAseries標題金球獎男女配角時間Tue Jan 17 09:23:30 2006

男配角：Paul Newman / Empire Falls

女配角：Sandra Oh / Grey's Anatomy (Yeeeeeeeeees!!!!!!!!!)










--

   妳是透明的水滴  水聲楚楚可憐

   閃爍波動的漣漪是春天的預感  是覺醒的咒語


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 59.115.7.106
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者DREW (曖曖內含光)看板EAseries標題金球獎戲劇類男女主角時間Tue Jan 17 09:38:06 2006

女主角：Geena Davis / Commander in Chief

男主角：Hugh Laurie / House, M.D.



都是賭盤大熱門，
恭喜Dr. House終於得獎了!!!!!!!!!





--

   妳是透明的水滴  水聲楚楚可憐

   閃爍波動的漣漪是春天的預感  是覺醒的咒語


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 59.115.7.106
推 sharonstone:狂賀!!Dr.House終於得獎了(好開心呀:D) 01/17 10:10
推 CYCCHEN:恭喜! 他實在是演的很棒! 01/17 17:14
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者Maisky (Go ahead, make my day)看板EAseries標題Re: 金球獎男女配角時間Tue Jan 17 09:39:29 2006
※ 引述《DREW (曖曖內含光)》之銘言：
: 男配角：Paul Newman / Empire Falls

: 女配角：Sandra Oh / Grey's Anatomy (Yeeeeeeeeees!!!!!!!!!)

這位上台前超爆笑的, 完全就像在GA裡一樣慌慌張張找不到上台的路
上了台後又超HIGH的


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 68.32.51.85
推 zerkchu:影集三個有來的感言都很棒!! 01/17 09:41
推 aerosnith:我一直覺得很疑惑,為什麼配角的項目不分戲劇跟喜劇勒?? 01/20 18:25
→ aerosnith:這樣混在一起,得獎機會就變小了... 01/20 18:26
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者oooiooo (職業說書人)看板EAseries標題Re: 金球獎戲劇類男女主角時間Tue Jan 17 09:41:55 2006
※ 引述《DREW (曖曖內含光)》之銘言：
: 女主角：Geena Davis / Commander in Chief
: 男主角：Hugh Laurie / House, M.D.
: 都是賭盤大熱門，
: 恭喜Dr. House終於得獎了!!!!!!!!!


恭喜他得獎啊

致詞也很搞笑

說要謝的人太多了

所以從口袋隨機抽三個名單出來念

最後一個名字 還故意懷疑地說這不是我的筆跡XD


--

淚酸血鹹悔不該手辣口甜只道世間無苦海

              金黃銀白但見了眼紅心黑那知頭上有青天

http://mypaper.pchome.com.tw/news/oooiooo/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 24.194.235.111
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者Maisky (Go ahead, make my day)看板EAseries標題Re: 金球獎戲劇類男女主角時間Tue Jan 17 09:42:21 2006
※ 引述《DREW (曖曖內含光)》之銘言：
: 女主角：Geena Davis / Commander in Chief

沒想到穿上套裝後頗有份量的
感言也蠻幽默的

: 男主角：Hugh Laurie / House, M.D.
: 都是賭盤大熱門，
: 恭喜Dr. House終於得獎了!!!!!!!!!

House 的英國腔終於出來了.
從口袋隨機挑紙條來講要感謝的人這招也蠻特別的


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 68.32.51.85
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者DREW (曖曖內含光)看板EAseries標題金球獎喜劇類男女主角時間Tue Jan 17 10:06:25 2006

男主角：Steve Carrell / The Office

聽說很可愛

女主角：Mary Louise Parker / Weeds

主婦大敗

不過推一下這部

Weeds其實不錯看!!!!




--

   妳是透明的水滴  水聲楚楚可憐

   閃爍波動的漣漪是春天的預感  是覺醒的咒語


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 59.115.7.106
推 oooiooo:很可愛，致詞提到他老婆N次XDD 01/17 10:30
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者zerkchu (GSM Match Point)看板EAseries標題金球獎喜劇類女主角時間Tue Jan 17 10:05:57 2006
大爆冷門

Mary-Louise Parker for \"Weeds\"

擊敗另外四個入圍的主婦!!

雖然我個人也是覺得Mary-Louise Parker表現的比較好.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 222.65.101.97
→ shujung:她在致詞時有說獻給John Spencer嗎?沒聽清楚不太確定@@ 01/17 10:22
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者DREW (曖曖內含光)看板EAseries標題金球獎迷你影集男女主角時間Tue Jan 17 10:18:38 2006
迷你影集/電視電影

男主角：Jonathan Rhys-Meyers for \"Elvis\"

哇!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
>////////////////////////<

女主角：S. Epatha Merkerson for Lackawanna Blues





--

   妳是透明的水滴  水聲楚楚可憐

   閃爍波動的漣漪是春天的預感  是覺醒的咒語


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 59.115.7.106
推 Gronkjaer:Jonathan耶~~~~!!!! 01/18 00:59
"
"59" NA
"60" NA
