"x"
"1" "作者kiwishang (一起去自助旅行吧)站內EAseries標題Re: Desperate Housewives Final時間Sun May 29 13:18:44 2005
※ 引述《greenray (..╮(﹋﹏﹌)╭..)》之銘言：
: ※ 引述《moonmoon (孫子兵法)》之銘言：
: :      剛剛看完......=.=
: :      有人有看了嗎....想來討論一下..真是.......
: :      該高興很明顯有第二季嗎.....=.=
: 請問一下
: final 是第22集還是第23集呢??
: 目前看到第7集中^^\"
: 順便偷問
: final大概哪裡找得到^^\"?

我上亞馬遜的網站看...她們要發行第一季的dvd和書

但是說第一季有24集ㄟ

雖然我記得官網是說23集~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.122.113.206
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者Limbo (Lost In Limbo)看板EAseries標題Re: Desperate Housewives Final時間Sun May 29 16:11:15 2005
※ 引述《kiwishang (一起去自助旅行吧)》之銘言：
: ※ 引述《greenray (..╮(﹋﹏﹌)╭..)》之銘言：
: : 請問一下
: : final 是第22集還是第23集呢??
: : 目前看到第7集中^^\"
: : 順便偷問
: : final大概哪裡找得到^^\"?
: 我上亞馬遜的網站看...她們要發行第一季的dvd和書
: 但是說第一季有24集ㄟ
: 雖然我記得官網是說23集~

大概連那集淨炒冷飯回顧的那集Sorting Out the Dirty Laundry也算進去了，
那集就是把所有過去曾播出過的情節，
重新整理過依幾個主要角色連貫帶出，
這集印象中也放在官網供大家網上觀看。

說實話，
我希望我是講錯的，
也希望真的是有演足24集啊。

-＿＿-




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.167.163.108
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者kallen (安傑勒斯)看板EAseries標題Re: The O.C時間Sun May 29 21:48:06 2005
下一季Ryan和Seth不會變成一對吧? 我懷疑他們兩個很久了!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.64.173.144
推 eve28x:我笑了.:) 140.115.34.130 05/30
推 Laird:i prefer melissa and summer 150.203.21.169 05/30
→ Laird:though i shouldnt get my hopes up. 150.203.21.169 05/30
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者alixia (crush)站內EAseries標題Re: Grey's anatomy時間Tue May 31 04:16:14 2005
※ 引述《frafoa (Starbuck BU!BU!BU!)》之銘言：
: ※ 引述《frafoa (Starbuck BU!BU!BU!)》之銘言：
:     是說這部戲第一季的finale觀眾人數衝過兩千兩百萬。
:     是的，第一季只有九集。不過據說九月就會回來了。
:     然後，第二季將會有二十六集。阿娘畏~
:     我必須坦承 Grey's Anatomy 是我開始看美劇後，
:     第一部連給九個 bravo ! 的劇集。
:     第一季的九集沒有一集是濫竽充數的水貨。
:     怎麼高質量的水平能夠維持下來，很難得。
:     真的很好看。喔。我好喜歡 Ellen Pompeo 喔。
      有沒有人覺得 Ellen Pompeo 有點神似 Renee Zellweger啊?
      我在看第一集時就一直覺得她很面熟
      後來才發現原來是她的瞇眼睛跟笑容很像 RZ

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 24.6.41.152
※ 編輯: alixia          來自: 24.6.41.152          (05/31 04:16)
推 MarcJacobs:我也覺得很像耶..^^  219.84.60.176 06/01
推 kalthy:我也覺得很像!! 05/01 23:48
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者velspa (aofan)看板EAseries標題Re: Grey's anatomy時間Tue May 31 07:35:30 2005
※ 引述《alixia (crush)》之銘言：
: :     然後，第二季將會有二十六集。阿娘畏~

是真的嗎？好棒！

: :     我必須坦承 Grey's Anatomy 是我開始看美劇後，
: :     第一部連給九個 bravo ! 的劇集。
: :     第一季的九集沒有一集是濫竽充數的水貨。
: :     怎麼高質量的水平能夠維持下來，很難得。
: :     真的很好看。喔。我好喜歡 Ellen Pompeo 喔。
:       有沒有人覺得 Ellen Pompeo 有點神似 Renee Zellweger啊?
:       我在看第一集時就一直覺得她很面熟
:       後來才發現原來是她的瞇眼睛跟笑容很像 RZ

同感+1
我剛開始是覺得她像蜘蛛人的女主角Kirsten Dunst...
很鄰家女孩的氣息…
後來才覺得她笑起來像芮妮！

不過很巧合的是，她的第一個合作對象就是Jake Gyllenhaal，
Kirsten Dunst的前男友，
要說是…世界真小啊？

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 59.104.146.53
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者seime (...)站內EAseries標題[心得] Desperate Housewives看完後的總感想時間Tue May 31 23:50:09 2005
只能說，真是太好看了

每看完一集就迫不及待的等待下一集的出現！

一開始注意到這部影集是因為泰瑞海契

在看DH之前對她的印象只停留在新超人裡面的女主角

好奇之下看了DH，沒想到就這麼無法自拔了....

剛開始一直在DH中看到慾望城市的影子

同樣是四個不同個性不同背景的女主角

甚至在角色性格設定上也有那麼一點點相似

也有許多一些的片段，這一點上倒是比慾望城市保守多了XD

不過看到後來差異就越來越大

畢竟S&TC是以城市輕鬆性喜劇為基調

女主角們每天打扮的漂漂亮亮的在煩惱感情問題

但是除了友情和愛情以外其他的東西在S&TC中沒有太重的份量

而DH則touch到更多更廣的面向上

雖然並不輕鬆幽默，在重重的秘密遮蔽下笑點都只是曇花一現

但是也同樣的吸引人，讓人更想一探究竟


說說對角色的感想好了

Susan天真，粗心，加上運氣超差

導致她很多事情都作不好，容易惹麻煩，丟臉的次數大概是女主角中最高的

包括把自己裸體關在門外，誤認Mike和Edie在一起而不小心燒了Edie家等等

每次都覺得她怎麼那麼衰阿^^

同時她也是善良，單純和關懷朋友的

在追尋Mary Alice自殺真相的這件事上Susan可以說是最積極的一個

Zach失蹤的時候Susan也是主動找尋他下落的那一個

簡而言之，Susan真的笨的很可愛XD

希望她跟Mike能有好結局阿

Mike好帥！雖然有前科，但是也是為了保護女朋友

是個真性情的好人阿∼


講到Susan就不能不講一下Julie

這小孩還真是了不起

有一個脫線的媽媽因而鍛鍊出早熟的個性

常常得代替媽媽的角色，不能像其他同齡的人一樣為附新詞強說愁

而且在這種「壓力」之下居然都沒脫軌

有這種女兒是Susan的福氣


相對Julie，Zach和Andrew真是.....可怕

Zach有嚴重的暴力傾向，而且還很偏執

有人對他表示善意他就感激不已（跑去Bree家裝飾聖誕樹之類的）

同時也不能忍受他在乎的人不在乎他（Julie危險了....）

當然也是跟他的悲劇遭遇有關

不過真的是個不定時炸彈，不知道什麼時候會爆炸

當然最後一集就是大爆炸的情況了.....

Andrew，不知道為什麼會養成這樣的個性

非常的自私兼沒有良心

典型的認為自己是世界中心，所有人都該順他的意

自己的錯全部都怪在別人身上

撞死了Carols的媽媽居然還一點悔改之意都沒有

對神父說出他對Bree的「復仇計畫」那裡，我都很懷疑他還有沒有心？

無法理解為什麼Bree和Rex這一對居然會生出這樣的孩子......


最令人心疼的就是Bree了

這麼努力的追求完美，卻眼睜睜的看著自己一手打造的理想世界一片片崩毀

儘管她在追求完美的過程中太過霸道

試圖把身邊一切都塑造成自己心理想要的樣子

卻忽略了身邊的人的感受，導致老公的外遇

但是她卻是最無可指摘的一個

從頭到尾Bree都很努力的在作對的事

但是結果卻完全違背她的原意

不管是Rex，Andrew，George，其實都不是她想的那樣

最後一集，Bree得知Rex的死訊後，依舊繼續擦拭餐具

收拾好後才放聲痛哭，讓人不禁為她難過


至於Rex，先是背叛了Bree，在重歸於好後卻又嫉妒Bree和George之間情誼

雖然是每個人都會有的正常反應

但是他在藥局跟George說的那一番自恃甚高、鄙視對方的話讓人很反感

以致於他最後翹掉我也覺得死不足惜

不過，當Rex以為Bree有意的加重他的病，卻依舊「原諒」了她的時候

也透露出他對Bree的深情，這一點，讓人很感動


而George，我覺得他總有一天會因為得不到Bree而瘋掉

不過這都是下一季的事了.....


Gabriell，四個女主角中最自我中心的角色

利用自己出色的外表予取予求，不問付出只管收穫

一切都以自己的快樂為最高指導原則

原本她跟John偷情是因為她的確對Carols有愛（不多就是了...）

而Carols對她的態度卻只是利用價值高的裝飾品

因而引發Gaby轉而在John身上尋找快感，其中大概是有點報復的味道

沒想到事情發展的不可收拾

John對Gaby的感情超過她的預料，成了某種程度的負擔

而在Carols的媽媽來了之後，情況也越來越複雜

到後來Carols的犯罪情事被揭發，Gaby的處境也開始轉變

雖然我不喜歡Gaby的很多觀念

但卻不得不欣賞她的坦率和對自己的認知

她很清楚自己就是一個自私的人，也不掩飾這一點

當面臨逆境的時候也能坦然的去解決，很特別的一個人


Carols就是一個蠻糟的人

娶了Gaby似乎只是為了有一個漂亮的老婆可以帶出去秀

佔有欲又很強，為了要Gaby簽婚後協議書而動粗

不過Gaby還是可以把他吃的死死的，這對夫妻的關係蠻有共生寄生的感覺^^


Tom & Lynnet似乎是最幸福的一對

儘管Lynnet整天為了搞不定小孩的事情狼狽萬分

衣著打扮也是邋裡邋遢

而Tom為了工作整天在外，但是卻又常常表現出很體貼的地方

所以雖然有過很多小風波最後還是消失於無形

Tom穿丁字褲那一集不但好笑，也很甜蜜∼

不過最後一集的大爆發感覺會有一場風暴

不知道他們兩個之間互信互愛的深情能不能持續下去？？


DH中的角色不管主角配角都很搶眼

不過我打字打累了暫時寫到這邊

以上只是個人看法∼

好期待第二季阿！不過還要很久很久.....


--

      @@@@ 無可奈何花落去    似曾相識燕歸來 @@@@

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 60.248.53.213
推 velspa:寫得很好啊！推一個(對沒看過的，這一篇是重傷害)  59.104.146.53 06/01
推 Windcastle:推!! 聽說第二季是今年九月 140.112.241.12 06/01
推 ChAngie:推..寫的很棒  211.21.94.210 06/01
→ ChAngie:Mike真的很帥.身材又棒!!XD  211.21.94.210 06/01
推 eve28x:DH裡的丈夫們都是超正中年美男啊! 140.115.34.130 06/01
推 eason:看完影集 再對照現實 這裡面的女主角們的水火不容 219.80.135.247 06/01
→ eason:就覺得反差更大  :P 219.80.135.247 06/01
推 ud54121:推 218.170.121.60 06/01
推 icemirage:這篇已經包含整季內容大綱了~~推啊!! 59.113.176.166 06/01
推 cartoonbear:真的很好看耶...140.117.182.124 06/02
推 kallen:大家都愛肥皂劇   61.64.172.78 06/02
推 karen0999:Andrew 真的太壞了...超恨他的說.....受不了//  211.31.20.105 07/04
→ karen0999:不過知道Susan戲外會排擠別人.就變的很討厭她  211.31.20.105 07/04
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者alixia (crush)站內EAseries標題[閒聊] Desperate Housewives & The West Wing時間Wed Jun  1 10:39:01 2005
        之前可能已經有人提過了... ^^\"


        因為最近好多我在看的影集都 season finale 掉了

       (Gilmore Girls, DH, Grey's Anatomy...)

        生活忽然失去了重心 XD

        於是我借了 the West Wing season 2的 DVD 來看

        之前雖然已經看到 s2e10, 但那是一年多前的事了

        所以我決定再重頭看起 (一週內要看完 22集...)

        目前進行到 12 集

        我忽然發現怎麼這麼多客串演員那麼面熟啊

        WW 的 Mrs. Landingham 是 DH 裡 Lynette 的剋星鄰居 Mrs. McCluskey

        DH 的 Lynette 在 WW 裡客串了一集 (Ann), 仍然是個狠角色

        DH 的 Mike 在 WW 演被耍的 Tim Jordan

        然後 DH 的 Rex 據說有出現在 WW 第五季裡

        以前看的時候都沒什麼感覺

        看完 DH 之後再看 WW s2 感覺好親切啊



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 24.6.41.152
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者JuliaFerrari (不想忍受笨蛋)看板EAseries標題Re: Grey's anatomy時間Thu Jun  2 01:25:13 2005
※ 引述《alixia (crush)》之銘言：
: ※ 引述《frafoa (Starbuck BU!BU!BU!)》之銘言：
: :     是說這部戲第一季的finale觀眾人數衝過兩千兩百萬。
: :     是的，第一季只有九集。不過據說九月就會回來了。
: :     然後，第二季將會有二十六集。阿娘畏~
: :     我必須坦承 Grey's Anatomy 是我開始看美劇後，
: :     第一部連給九個 bravo ! 的劇集。
: :     第一季的九集沒有一集是濫竽充數的水貨。
: :     怎麼高質量的水平能夠維持下來，很難得。
: :     真的很好看。喔。我好喜歡 Ellen Pompeo 喔。
:       有沒有人覺得 Ellen Pompeo 有點神似 Renee Zellweger啊?
:       我在看第一集時就一直覺得她很面熟
:       後來才發現原來是她的瞇眼睛跟笑容很像 RZ

我覺得,如果要讓更多人有興趣.

就直接說這部戲的男主角之一是電影美麗翹家人裡

Reese的未婚夫就好了XD

今天剛好看了這星期的EW.它評選了每個電視網的大贏家跟大輸家

Grey's Anatomy算大贏家.通常冬季上檔的影集都是預訂拍個13集

試試看,沒想到他馬上就紅了.這一季就播9集.ABC宣佈第二季將會是22集

等到秋季再來大戰.說實在,相當期待阿

影集的音樂也都超棒.而且我好喜歡Katherine Heigl,好久沒看到她了

今年電視圈大戰CBS最後靠著昆丁拿下總冠軍.ABC第二

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.167.220.66
推 hscoldblue:第二季不是有26集嗎?220.135.114.173 06/02
推 frafoa:第一季有四集沒播。會一起播220.135.173.204 06/02
推 oppstp:我能不能問 EW 是什麼 ? 我腦袋浮現出來的竟然是  140.116.82.95 06/02
→ oppstp:Entertainment Weekly...  140.116.82.95 06/02
推 JuliaFerrari:就是Entertainment Weekly阿,不是什麼太艱<U+B220> 218.167.227.53 06/02
→ JuliaFerrari:深的玩意啦XD 6/3這一期的內容 218.167.227.53 06/02
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者jeffcc (數字精靈)看板EAseries標題[請益] 請問一下Desperate Housewives已經撥完結篇了嗎？時間Thu Jun  2 22:46:46 2005

聽說第一季有24集(包含1s19~1s20之間一集Special)
我看了1s23，但我不知是否是第一季最後一集？
就是Bree哭得很傷心的那一集(避免講太多)
我在看1s23時，一直以為還有1s24，
可是看了大家的討論，好像這一季就這麼結束了。
有誰可以告訴我？

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 221.169.8.127
推 eve28x:123是最後一集 140.115.34.130 06/02
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者forgiven (默默)看板EAseries標題[心得] nip/tuck(Wed.)觀後感，有雷。時間Fri Jun 10 18:22:53 2005
老是錯過時間的我，這次倒是趕上了轉播，不過對於這集的內容，說起來有些失望。當然
片中少不了整型場面，但由五段討論「什麼是愛？」「你能為愛人作什麼以代表愛情？」
讓這次的討論有點虛，或者說蹩腳。
第一段討論異國戀情，為了對方改變自己的長相，只因女方的母親希望女兒終身對象是日
本人，這白種人跑去整型，搞了丹鳳眼。結局倒也令人噴飯。女方的母親一眼看穿白種冒
牌貨，卻高興答應女兒嫁給他，所持的理由是：如果一個男人願意跟妳在一起，不顧一切
代價，甚至改變自己的容貌，這男人一定是「真的愛妳」。

第二段講一位中年女人，為了贏得整型醫師跟她上床，竟也提出整型的建議，既可讓醫生
荷包滿滿，還附贈17歲女兒，大家一起玩threesome。

第三段提到都會男女無法與人真正親密，更無心經營steady and serious relationship
，有些人則轉向endless ons and be a one night stander 'for good'，有趣的是，編
劇讓男主角在一夜情高潮完來一段\"LECTURE\"（實在不敢恭維這什麼自由論調！）。大意
是：If you are good at this (ons),you will get free. If not, you are nothing
but just who you  are though.

第四段則是一位對自己外表超沒自信的女人，為了合法整型，要自己的老公，拿著榔頭把
她的鼻子敲爛，妙的是，他做了。原因竟是：我愛她，希望這樣她能快樂。

第五段回到另一位整型外科醫生與妻子之間長久存在的緊張關係。妻子以離婚為條件的談
判下，要求先生讓她重回醫學院，讓她當自己，而不是個單純在家等丈夫回家照顧兒子與
女兒的家庭主婦。無奈，她回校園時發現懷孕了，最後選擇參加期中考，流產收場。這位
整型醫生不禁想：「到底什麼是愛情？」
「到底能為對方做什麼，才叫真的愛對方？」。

看那白種同胞，可以為了對方將自己的臉搞的日本不日本，白種又不白種的。有人居然附
送女兒，玩threesome，就為贏得風流醫生的一夜溫存，有人無法面對親密關係，不斷在
肉體交纏中，尋求幾十秒的快感。有人傷害妻子，說那是愛。醫生開始懷疑妻子的流產，
是因為她根本就不想保住babe，所以才堅持參加期中考...

一個小時轟炸下來，只能說，看完有些空虛，而他們都不快樂。
這樣叫做愛情？ 叫做奉獻？ 我可是一丁點都不同意。
不過，誰問我同意與否囉？ 誰問我的感受囉？
畢竟這只是一齣戲，一齣不怎麼讓人可以發笑的戲。
說實在的，不瞭解似是而非的愛情觀，也不願接受由「論述」建構出來的「愛情」。
nip/tuck把一堆有問題的人錯在一起，卻沒有一件事找到減少痛苦的出口。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 59.105.47.185
推 Lovetech:推! 218.167.18.146 06/10
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者iznay (燕姿金曲封后！！)站內EAseries標題[問題] 整型春秋時間Fri Jun 10 21:02:13 2005


   請問一下 整型春秋什麼時候會在台開始播出啊？
   好期待哦！
   聽說在美國因為收視率太好
   會不穿插廣告耶

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.221.58.22
推 Lovetech:不是已經在播了嗎? Orz 218.167.243.92 06/10
推 hscoldblue:播了這麼多集了...220.135.114.173 06/10
推 iznay:啊！真的假的！！哪台啊？？？   61.221.58.22 06/10
推 turnaway:緯來洋片台 218.167.206.75 06/10
推 forgiven:星期三晚間十點：） 203.67.220.120 06/11
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者ROMAJOR (爆走！)看板EAseries標題Re: [心得] nip/tuck(Wed.)觀後感，有雷。時間Fri Jun 10 23:05:50 2005
※ 引述《forgiven (默默)》之銘言：

前文內容恕刪  ^^\"

: 一個小時轟炸下來，只能說，看完有些空虛，而他們都不快樂。
: 這樣叫做愛情？ 叫做奉獻？ 我可是一丁點都不同意。
: 不過，誰問我同意與否囉？ 誰問我的感受囉？
: 畢竟這只是一齣戲，一齣不怎麼讓人可以發笑的戲。

這齣戲的確不是讓人發笑的喜劇啊

我把第一季租來看完後  也看了幕後花序
這齣戲的催生者是說  他想要做一齣完全沒有好人的戲
每個人都自以為是的做著一些事情  問題都無法解決之類的
我覺得到是處理得還不錯

原則上我覺得 Pilot 很棒
後來都有點原地打圈圈  或者是說很四平八穩
不過還是有些橋段很讓人驚喜  變性人的一整段我都覺得很有味道
第一季結尾的看似皆大歡喜完全是一副  風雨欲來的樣子

: 說實在的，不瞭解似是而非的愛情觀，也不願接受由「論述」建構出來的「愛情」。
: nip/tuck把一堆有問題的人錯在一起，卻沒有一件事找到減少痛苦的出口。

這樣不是很貼近正常人的感覺嗎  XD
幕後編導是說他們充其量就只是衣服穿得好看的平凡人而已
我覺得每段的論點都很有趣味說
至少我還蠻喜歡敲爛鼻子那段互相讓對方看到彼此黑暗面部份這直種說法

我覺得如果整齣戲都用很正向課本式的愛情態度  那 .. 不好看吧  :p

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 220.137.94.28
※ 編輯: ROMAJOR         來自: 220.137.94.28        (06/10 23:08)
推 forgiven:推∼另一種觀點：） 203.67.220.120 06/11
推 Chinre:推 衣服穿得好看的平凡人   203.73.6.246 06/23
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者hamilton (現在,很想見你....)站內EAseries標題Re: The O.C時間Sat Jun 11 23:30:53 2005
我剛把第一季努力看完

看到第二季

覺得很多東西都感覺有點怪怪的







以下有雷














像marissa原本撥了一通電話給ryan(那時ryan還在chino)

那時感覺好哀傷歐

好不容易ryan回來  結果marissa已經跟D.J.在一起了

什麼鬼   那還有需要那麼想念ryan嗎 =.=

突然讓我想到這裡的the O.C.跟desperate housewives有異曲同工之妙

寂寞的女性好像都會跟自己的園丁  有不倫的關係

哈哈






什麼鬼=.=~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.115.218.211
推 hscoldblue:跟D.J.在一起 只是要排解寂寞  應該是醬吧220.135.114.173 06/11
推 kallen:DJ和Marissa的身份階級差太多被Julie賤斥   61.64.175.89 06/12
推 hamilton:哈哈  推賤斥~~~~~140.115.218.211 06/12
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者hamilton (現在,很想見你....)站內EAseries標題Re: The O.C時間Sun Jun 12 12:01:56 2005
第二季出來的lindsay

不曉得為什麼  我覺得跟最近超紅的lindsay lohan有點像

哈哈

也許編劇是因為這樣  所以才把她的名字取成lindsay吧

純屬猜測~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.115.218.211
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者kallen (安傑勒斯)看板EAseries標題Re: The O.C時間Sun Jun 12 14:49:05 2005
※ 引述《hamilton (現在,很想見你....)》之銘言：
: 第二季出來的lindsay
: 不曉得為什麼  我覺得跟最近超紅的lindsay lohan有點像
: 哈哈
: 也許編劇是因為這樣  所以才把她的名字取成lindsay吧
: 純屬猜測~

 青春俊男美女向來在台頗為討喜，在美國號稱「新世紀『飛越比佛利』（Beverly Hills
 90210）」的超級偶像劇「The O.C.」，台灣觀眾聞名已久，也將在下半年由華納發
 行首季DVD，不管屆時是否有電視台播出，光碟都會上市。此片一口氣將布萊恩麥
 肯錫、亞當布洛迪、米夏巴頓等帥哥靚妹捧成全美當紅少男、少女殺手，收視率不斷
 往上攀升，堪稱美國青少年的最愛，華納看好此片在寶島的蝷O。

 DVD指日可待...

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.64.175.89
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者saiholmes (saiholmes)看板EAseries標題Re: The O.C時間Sun Jun 12 15:45:55 2005
※ 引述《kallen (安傑勒斯)》之銘言：
: ※ 引述《hamilton (現在,很想見你....)》之銘言：
: : 第二季出來的lindsay
: : 不曉得為什麼  我覺得跟最近超紅的lindsay lohan有點像
: : 哈哈
: : 也許編劇是因為這樣  所以才把她的名字取成lindsay吧
: : 純屬猜測~
:  青春俊男美女向來在台頗為討喜，在美國號稱「新世紀『飛越比佛利』（Beverly Hills
:  90210）」的超級偶像劇「The O.C.」，台灣觀眾聞名已久，也將在下半年由華納發
:  行首季DVD，不管屆時是否有電視台播出，光碟都會上市。此片一口氣將布萊恩麥
:  肯錫、亞當布洛迪、米夏巴頓等帥哥靚妹捧成全美當紅少男、少女殺手，收視率不斷
:  往上攀升，堪稱美國青少年的最愛，華納看好此片在寶島的蝷O。
:  DVD指日可待...

這一片在美國青少年觀眾中很受歡迎，
以大部分為年輕人（上網）的yahoo，
排名第一 http://tv.yahoo.com/db/
在美國現在最新受歡迎的錄影服務Tivo，
儘管下檔了依然還有17，之前前10
http://www.tivo.com/4.0.top25.asp
這個排行榜在美國發行量最大的報紙USAToday上會刊登，
我是很喜歡，每集都不會錯過，
不過第二季已經播完一陣子了。

--

http://www.wretch.cc/blog/callar  默默的旅行

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 69.166.240.233
※ 編輯: saiholmes       來自: 69.166.240.233       (06/12 16:00)
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者gaudi (Mon amour+咬下巴(爆^^))站內EAseries標題Re: The O.C時間Sun Jun 12 17:33:50 2005
※ 引述《kallen (安傑勒斯)》之銘言：
: ※ 引述《hamilton (現在,很想見你....)》之銘言：
: : 第二季出來的lindsay
: : 不曉得為什麼  我覺得跟最近超紅的lindsay lohan有點像
: : 哈哈
: : 也許編劇是因為這樣  所以才把她的名字取成lindsay吧
: : 純屬猜測~
:  青春俊男美女向來在台頗為討喜，在美國號稱「新世紀『飛越比佛利』（Beverly Hills
:  90210）」的超級偶像劇「The O.C.」，台灣觀眾聞名已久，也將在下半年由華納發
:  行首季DVD，不管屆時是否有電視台播出，光碟都會上市。此片一口氣將布萊恩麥
:  肯錫、亞當布洛迪、米夏巴頓等帥哥靚妹捧成全美當紅少男、少女殺手，收視率不斷
:  往上攀升，堪稱美國青少年的最愛，華納看好此片在寶島的蝷O。
:  DVD指日可待...

不知道on tree hill會不會也發行
其實這部也是很多俊男美女
雖然看完第一季後覺得劇情線有點虛掉了
但還是不錯看

不過好像沒有The O.C.熱門
不論是討論還是內地翻譯都是
在美國也是這樣的情形嗎

--
一個人的天地太大  沒有盡頭的路   期盼快點看到出口
兩個人的世界太小  當初交會的那點 如今分手的十字路口

希望明天 我的天地與世界  不管有沒有你 都會剛好


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.184.75.88
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者saiholmes (saiholmes)看板EAseries標題Re: The O.C時間Sun Jun 12 20:56:27 2005
※ 引述《gaudi (Mon amour+咬下巴(爆^^))》之銘言：
: ※ 引述《kallen (安傑勒斯)》之銘言：
: :  青春俊男美女向來在台頗為討喜，在美國號稱「新世紀『飛越比佛利』（Beverly Hills
: :  90210）」的超級偶像劇「The O.C.」，台灣觀眾聞名已久，也將在下半年由華納發
: :  行首季DVD，不管屆時是否有電視台播出，光碟都會上市。此片一口氣將布萊恩麥
: :  肯錫、亞當布洛迪、米夏巴頓等帥哥靚妹捧成全美當紅少男、少女殺手，收視率不斷
: :  往上攀升，堪稱美國青少年的最愛，華納看好此片在寶島的蝷O。
: :  DVD指日可待...
: 不知道on tree hill會不會也發行
: 其實這部也是很多俊男美女
: 雖然看完第一季後覺得劇情線有點虛掉了
: 但還是不錯看
: 不過好像沒有The O.C.熱門
: 不論是討論還是內地翻譯都是
: 在美國也是這樣的情形嗎

我想最主要的是播出的頻道問題，
因為WB是比較二線的頻道，
基本上One Tree Hill廣告做的很大，
有很多平面的廣告，
應該算是WB比較成功的劇了。

--

http://www.wretch.cc/blog/callar  默默的旅行

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 69.166.240.233
推 turnaway:WB是cable台 Fox是無線台218.174.221.192 06/12
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者hamilton (也許......)站內EAseries標題Re: The O.C時間Sun Jun 12 22:19:58 2005
※ 引述《kallen (安傑勒斯)》之銘言：
: ※ 引述《hamilton (現在,很想見你....)》之銘言：
: : 第二季出來的lindsay
: : 不曉得為什麼  我覺得跟最近超紅的lindsay lohan有點像
: : 哈哈
: : 也許編劇是因為這樣  所以才把她的名字取成lindsay吧
: : 純屬猜測~
:  青春俊男美女向來在台頗為討喜，在美國號稱「新世紀『飛越比佛利』（Beverly Hills
:  90210）」的超級偶像劇「The O.C.」，台灣觀眾聞名已久，也將在下半年由華納發
:  行首季DVD，不管屆時是否有電視台播出，光碟都會上市。此片一口氣將布萊恩麥
:  肯錫、亞當布洛迪、米夏巴頓等帥哥靚妹捧成全美當紅少男、少女殺手，收視率不斷
:  往上攀升，堪稱美國青少年的最愛，華納看好此片在寶島的蝷O。
:  DVD指日可待...
對了 the O.C.是不是喬治魯卡斯製作的阿

每次看片頭好像都會看到他的名字

不過感覺差很多   跟星際大戰的感覺差很多

哈哈

沒想到他會來製作青春偶像劇阿

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.115.218.211
推 hscoldblue:你看錯了吧? 喬治魯卡斯也只有客串過一集而已220.135.114.173 06/12
推 Rfed:倒是史密斯任務導演道格里曼拍了好幾集  163.25.118.34 06/12
推 JuliaFerrari:嗯,史密斯任務跟The O.C淵源真深XD 218.166.105.55 06/12
推 hamilton:道格里曼 他有在裡面客串??140.115.218.211 06/13
推 Rfed:他導演啦 :p  163.25.118.34 06/13
推 kallen:製作人是Josh Schwartz,蠻帥的^^  61.62.110.228 06/13
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者anderea (有你分享的電影特別好看!)看板EAseries標題Re: The O.C時間Mon Jun 13 22:58:35 2005
※ 引述《hamilton (也許......)》之銘言：
: ※ 引述《kallen (安傑勒斯)》之銘言：
: :  青春俊男美女向來在台頗為討喜，在美國號稱「新世紀『飛越比佛利』（Beverly Hills
: :  90210）」的超級偶像劇「The O.C.」，台灣觀眾聞名已久，也將在下半年由華納發
: :  行首季DVD，不管屆時是否有電視台播出，光碟都會上市。此片一口氣將布萊恩麥
: :  肯錫、亞當布洛迪、米夏巴頓等帥哥靚妹捧成全美當紅少男、少女殺手，收視率不斷
: :  往上攀升，堪稱美國青少年的最愛，華納看好此片在寶島的蝷O。
: :  DVD指日可待...
: 對了 the O.C.是不是喬治魯卡斯製作的阿
: 每次看片頭好像都會看到他的名字
: 不過感覺差很多   跟星際大戰的感覺差很多
: 哈哈
: 沒想到他會來製作青春偶像劇阿
我看了第二季最後一集
實在是快瘋了
劇情一定要這麼灑狗血嗎?
為什麼Melissa(應該拼錯了)命運這麼坎坷呀
整個片愈看愈悲
我實在不禁懷念起我年輕歲月的最愛~飛越比佛利了

--

This is my Life!!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.160.184.108
推 kallen:Marissa說不定會搬去跟她妹住..遠離Newport的爛人   61.62.74.230 06/14
推 nery:我前幾天上網亂逛的時候好像在國外某八卦報踩到雷   59.113.2.237 06/14
→ nery:希望那不是真的雷   59.113.2.237 06/14
推 anderea:快說說是什麼雷吧??!! 218.160.187.51 06/15
"
"59" NA
"60" NA
