"x"
"1" "作者kallen (安傑勒斯)看板EAseries標題Re: The O.C時間Thu Aug  4 12:31:54 2005
※ 引述《hamilton (現在,很想見你....)》之銘言：
: 第二季出來的lindsay
: 不曉得為什麼  我覺得跟最近超紅的lindsay lohan有點像
: 哈哈
: 也許編劇是因為這樣  所以才把她的名字取成lindsay吧
: 純屬猜測~

  電視台應該打鐵趁熱...Lindsay和Caleb這段跟目前
  吵得很兇的辜振甫婚外情疑雲有點雷同,只是那對母
  女比較像Julie的態度...

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.62.108.223
推 hamilton:XD140.115.218.211 08/04
推 nicespot:.........................  210.202.57.44 08/04
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者skydreaming ((‵▽′)Ψ..咦？)看板EAseries標題[新聞] 艾美獎頒獎典禮主持人敲定艾倫狄珍妮時間Sat Aug 13 10:46:09 2005

艾美獎頒獎典禮主持人敲定艾倫狄珍妮

中央社記者顏伶如舊金山十二日專電

　　曾經在九一一恐怖事件爆發後主持艾美獎頒獎典禮
，表現可圈可點備受好評的艾倫狄珍妮，再度獲得美國
電視影藝學院邀請，將擔任今年第五十七屆艾美獎頒獎
典禮晚會主持人。艾美獎頒獎典禮訂於九月十八日登場。

　　個人脫口秀出身的艾倫狄珍妮，二零零一年被選為
艾美獎頒獎典禮主持人。但由於九一一恐怖事件爆發，
使得這項好萊塢年度盛會被迫兩度延後舉行，等到典禮
登場時，她分寸拿捏適度的幽默感，贏得各界高度稱許。

　　今年美國電視影藝學院再度邀請艾倫狄珍妮擔任艾
美獎晚會主持人，她也同意接下主持棒。

　　對於自己再度獲得艾美獎主辦單位的青睞，艾倫狄
珍妮今天不改一貫幽默說：「大家都知道，我會想盡辦
法避免穿洋裝上台」。

　　今年的艾美獎頒獎典禮訂於九月十八日在洛杉磯雪
蘭劇場舉行，哥倫比亞電視台 (CBS)將負責實況轉播。

　　哥倫比亞電視台娛樂部總經理妮娜塔斯勒表示，對
於艾倫狄珍妮再度接下艾美獎主持人的重責大任感到非
常欣喜。

　　美國廣播公司 (ABC)一推出就造成收視轟動的「
Desperate Housewives」喜劇新影集，這次在第五十七
屆艾美獎提名名單上共計獲得十五項提名，表現相當出
色。國家廣播公司 (NBC)的喜劇影集「威爾與葛蕾絲」
同樣也獲得十五項提名。



--
╭朅腡~裐摃↗歈腡~稙嘵稙腡~潁僓腡~憓~嘵
╭朅裐裺裺歈嘵裐裺    齱飾~潁僓潳~潁齰~      批踢踢實業坊
僓朅潳~腡~朅裐裺嘵銚裺潁聝裺潁禊齰~稙潁   telnet://ptt.cc
裺朅灨裺矙  齱飾~腡~朅裐矙齰~朅裐
摃~潳↗腡~潁裺朅潁僓禊摃~潳↗裐禊矙裺屣        創板八年!!
╰潁聝聝裺  聝  裺灨ㄑｑ潁聝聝潁潁裺嘵潁聜r  J-PopStation板

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 202.178.139.44
推 hawardhsz:I love Ellen, she is hilarious!!!  4.179.158.239 08/13
推 Dango:I love Ellen!! 220.135.124.49 08/13
推 radha:Ellen rocks!  219.84.57.247 08/14
推 Architect:借轉, 謝謝.  218.166.25.34 08/15
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者Yenchin (Yenchin Beyond)看板EAseries標題[心得] 本週 SciFi Friday (8/12)時間Sun Aug 14 15:51:52 2005

        SG-1 \"The Powers that Be\"

        這集等於明確昭示：Ori 一族不是那種一個禮拜就可以想出
        劇情設備幹掉的 (不過話又說回來了, SG-1 之前兩組敵人勢
        力也差不多如此)

        中間 Daniel Jackson 在替 Vala 辯護時對於所謂 \"真神\" ,
        \"偽神\", \"啟蒙\" 有幾點相當有趣

        但劇情的安排更妙：他說了半天, 根本不敵 Prior 種在居民
        身的上病毒, (畢竟那是連 Ancient 都沒輒的瘟疫呀) 到最後
        居然要求 Prior 治病

        這集的 power 不輸 Star Trek: TNG 的 \"Q, Who\" 中, Q 對
        自滿人類的警告, 只是 TNG 和之後 ST 各系列對人類的 \"無
        窮潛力\" 有逐漸吹捧無限上綱的傾向 (到最後 Q 還求教於人
        類), SG 系列以其過去至今則還算不過度吹捧, 先前應付
        Replicators 時 Asgard 外星人求教於人類也是因為人類使
        用的 \"笨方法\" 有效加上 Asgard 自己承認缺乏創意而已

        下禮拜.....Samantha Carter!!!!!! \^o^/


        SG:A \"Comdemned\"

        頗普通的一集, 題材先前 SG-1 就有演過類似的


        BSG \"The Farm\"

        第二季開始近乎 \"24\" 的分秒必播情形在 Adama 醒來後結束,
        緩和了一下步調回歸第一季的沉重感

        Starbuck 在和反抗軍的任務中不幸中彈, 結果遇上我個人認
        為本季最怪異的劇情：被抓去塞隆人的 \"嬰兒工廠研究中心\"
        最後那一幕一堆女性被裝機器在劇中的氣氛下實在觸目驚心

        Caprica-Boomer 談到塞隆人是奉 \"神\" 的命, 要 \"滋養生息...\"
        (Be fruitful..., 聖經中的句子), 並提到關鍵是 \"愛\", 老
        實說看完 \"嬰兒工廠\" 這麼機械化的種種描繪, 她突然冒出
        \"一切是愛\" 實在給本集的 \"怪\" 加了一點調味料

        女總統帶走的船居然高達艦隊的三分之一, 人在極度絕望下求
        助於宗教的心態再次顯現

        這集 Adama 有兩段戲令我印象深刻, 他理性訓斥 Chief 他愛
        的不過是個機器，但自己又淚灑 Boomer 那具被解剖的屍身

        本集殖民艦隊人口 47857

        值得一提的是上一集搶咖啡死了 4 個人, 加上被槍殺的 Boomer
        應該是 5 個人, 但上集艦隊人口是 47861

        非我族類, 就不算人口了

        或者, 因為還有複製人, 所以 \"沒死\" :P

--
        /        \
       /先當  陣臨\
       |    /|    |
        |   ||   |
         | _||_ |
          | || |

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 70.114.60.238
※ 編輯: Yenchin         來自: 70.114.60.238        (08/14 15:53)
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者skydreaming ((‵▽′)Ψ..咦？)看板EAseries標題[新聞] 二零零五年青少年票選大獎得獎名單時間Tue Aug 16 12:33:41 2005

二零零五年青少年票選大獎得獎名單

中央社 記者顏伶如舊金山十五日專電

　　好萊塢琳瑯滿目頒獎典禮中，最另類、最勁爆的「青少年
票選大獎」揭曉，愛情片「手札情緣」總共拿下包括最佳劇情
片等八項大獎，成為今年的最大贏家。「拿破崙炸藥」則拿下
最佳喜劇片等四項大獎。

二零零五年青少年票選大獎主要獎項得獎名單如下：

最佳劇情片：「手札情緣」。

最佳喜劇片：「拿破崙炸藥」。

最佳驚悚片：「恐怖蠟像館」。

劇情片最佳男主角：「手札情緣」雷恩葛斯林。

劇情片最佳女主角：「手札情緣」蕾秋麥亞當斯。

動作片或驚悚片最佳男主角：「恐怖蠟像館」查德麥可莫瑞。

喜劇片最佳女主角：「麻辣女王2」珊卓布拉克。

最佳突破男演員：「手札情緣」雷恩葛斯林。

最佳突破女演員：「拿破崙炸藥」海莉杜福。

最佳銀幕壞蛋：「波特萊爾的冒險」金凱瑞。

最佳臉紅劇情：「灰姑娘的玻璃手機」。

最佳生氣劇情：「拿破崙炸藥」

最佳戀愛劇情：「手札情緣」。

最佳搖滾巨星劇情：「再見鍾情」。

最佳銀幕情侶：雷恩葛斯林與蕾秋麥亞當斯。

最佳舞蹈：「拿破崙炸藥」。

最佳約會電影：「手札情緣」。

最佳親吻：「手札情緣」。

最佳劇情類電視影集：「The O.C.」。

最佳喜劇類電視影集：「Gilmore Girls」。

最佳實境電視：「美國偶像歌唱大賽」。

最佳突破影集：「慾望師奶」。

劇情類電視影集最佳男主角：「The O.C.」亞當布德里。

劇情類電視影集最佳女主角：「The O.C.」瑞秋布里森。

喜劇類電視影集最佳男主角：「That 70s Show」艾希頓庫奇。

喜劇類電視影集最佳女主角：「The GilmoreGirls」艾莉絲布列德爾。

最佳專輯：凱莉克拉森的「Breakaway」。

最佳單曲：凱莉克拉森的「Since U Been Gone」。

最佳男歌手：傑西麥卡尼。

最佳女歌手：凱莉克拉森。

最佳饒舌歌手：阿姆。

最佳節奏藍調歌手：瑪莉亞凱莉。

最佳突破男歌手：傑西麥卡尼。

最佳突破女歌手：關恩史蒂芬妮。

最佳搖滾團體：簡單計畫合唱團。

最佳合唱：關恩史蒂芬妮與Eve的「Rich Girl」。

最佳情歌：瑪麗亞凱莉的「We Belong Together」。



--
╭朅腡~裐摃↗歈腡~稙嘵稙腡~潁僓腡~憓~嘵
╭朅裐裺裺歈嘵裐裺    齱飾~潁僓潳~潁齰~      批踢踢實業坊
僓朅潳~腡~朅裐裺嘵銚裺潁聝裺潁禊齰~稙潁   telnet://ptt.cc
裺朅灨裺矙  齱飾~腡~朅裐矙齰~朅裐
摃~潳↗腡~潁裺朅潁僓禊摃~潳↗裐禊矙裺屣        創板八年!!
╰潁聝聝裺  聝  裺灨ㄑｑ潁聝聝潁潁裺嘵潁聜r  J-PopStation板

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 202.178.139.44
推 frafoa:Alexi Bledel 好棒^^   210.85.8.206 08/16
推 Yenchin:Napoleon Dynamite 真的是冷片異軍突起...  70.114.60.238 08/16
→ Yenchin:Gosh! Flippin' idiots!! 從沒看過這麼冷又白爛  70.114.60.238 08/16
→ Yenchin:的片子 :P 但自己一邊看又一邊笑 o_O  70.114.60.238 08/16
推 rici:Rachel McAdams萬歲!!218.168.195.138 08/16
推 saiholmes:The OC表現還真不錯。 69.166.240.233 08/17
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者Yenchin (Yenchin Beyond)看板EAseries標題Re: [心得] 本週 SciFi Friday (8/12)時間Tue Aug 16 13:07:38 2005
※ 引述《frafoa (Και συ τεκνο<U+A329>》之銘言：
:     四五集水準有回來一點。嘆。我實在無法接受第二季的很多編排，
:     例如我們在第三集知道了 Starbuck 原來是個 artistic person。
:     配樂就一直不停放著該死的古典樂，不是音樂不好而是時間奇怪。

      我覺得那段氣氛不錯 :) Starbuck 身為一個被趕出家的流浪客,
      忽然回到家, 什麼樣的回憶都湧上來了

:     而且，這星球竟然有一個英俊瀟灑的盜賊領導一群反賽倫反抗軍。
:     嘿！第一季，賽倫人的高破壞力、高滲透力是在嚇觀眾嚇假的嗎？

        游擊戰總是能撐久一點

        不過私底下我覺得 2x05 最後 Starbuck 離去那一幕有一種永
        別的氣氛, 也就是這支部隊遲早會被瓦解怠盡

:     可惡的是，又隨隨便便把 Starbuck 送上床。Tricia Helfer 呢？

        哈 :D

        這集難得 Baltar 只出場替 Adama 鼓掌一下 XD

: :         最後那一幕一堆女性被裝機器在劇中的氣氛下實在觸目驚心
: :         Caprica-Boomer 談到塞隆人是奉 \"神\" 的命, 要 \"滋養生息...\"
: :         (Be fruitful..., 聖經中的句子), 並提到關鍵是 \"愛\", 老
: :         實說看完 \"嬰兒工廠\" 這麼機械化的種種描繪, 她突然冒出
: :         \"一切是愛\" 實在給本集的 \"怪\" 加了一點調味料
:     真的是天上掉下來一個 love。

        Boomer 講那段話時我覺得她很可憐, 她拚命解釋, 換來必然的
        結果：

        Helo：所以我被安排愛妳喔？ Frack you!!! (設計詮釋對白)


:      Grace Park 也頗能演的，不過另外一個 Boomer 現在老說一些惹人厭的話。

        一個傀儡認知到自己是傀儡, 還想跟 \"敵對\" 陣營時, 處境總
        是有點尷尬 :(


--
        /        \
       /先當  陣臨\
       |    /|    |
        |   ||   |
         | _||_ |
          | || |

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 70.114.60.238
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者kallen (安傑勒斯)看板EAseries標題Re: [新聞] 二零零五年青少年票選大獎得獎名單時間Tue Aug 16 15:59:39 2005
※ 引述《skydreaming ((‵▽′)Ψ..咦？)》之銘言：
: 二零零五年青少年票選大獎得獎名單
: 中央社 記者顏伶如舊金山十五日專電
: 最佳劇情類電視影集：「The O.C.」。
: 最佳喜劇類電視影集：「Gilmore Girls」。
: 最佳突破影集：「慾望師奶」。
: 劇情類電視影集最佳男主角：「The O.C.」亞當布德里。
: 劇情類電視影集最佳女主角：「The O.C.」瑞秋布里森。
: 喜劇類電視影集最佳男主角：「That 70s Show」艾希頓庫奇。
: 喜劇類電視影集最佳女主角：「The GilmoreGirls」艾莉絲布列德爾。

  Gilmore Girls真有這麼好看嗎? 為什麼只看了Pilot就想狂睡...
  也許是看多了The O.C.,覺得Gilmore Girls太悶...連Everwood
  劇情也比較有衝擊性XD...

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.62.92.140
推 moonmoon:Gilmore Girls很好看呀.我喜歡這種生活化的故事  220.131.27.16 08/16
推 eve28x:女生會比較愛看吧...220.139.231.172 08/16
→ eve28x:我自己是覺得好看,但沒有想要跟劇情220.139.231.172 08/16
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者anatoxin (麗澤)站內EAseries標題Re: [新聞] 二零零五年青少年票選大獎得獎名單時間Tue Aug 16 17:21:09 2005
※ 引述《kallen (安傑勒斯)》之銘言：
: ※ 引述《skydreaming ((‵▽′)Ψ..咦？)》之銘言：
: : 二零零五年青少年票選大獎得獎名單
: : 中央社 記者顏伶如舊金山十五日專電
: : 最佳喜劇類電視影集：「Gilmore Girls」。
: : 喜劇類電視影集最佳女主角：「The GilmoreGirls」艾莉絲布列德爾。

:   Gilmore Girls真有這麼好看嗎? 為什麼只看了Pilot就想狂睡...
:   也許是看多了The O.C.,覺得Gilmore Girls太悶...連Everwood
:   劇情也比較有衝擊性XD...

我覺得那個三十多歲的媽媽很有魅力, 很可愛, 角色相當討喜,
對於CT, 美國東北幾州和所謂的那些州的居民個性刻畫的頗細膩

相對的超討厭那個女兒, 覺得她又不美, 個性又彆扭
而且女兒的劇情分支走向沒有媽媽那麼有凝聚力
她的跟她配對的男孩都不可愛, 感覺眼光很糟糕

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.58.33.128
→ moonmoon:媽媽真的很可愛很好笑.我很喜歡他們三代的親情.  220.131.27.16 08/16
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者alixia (冷月)站內EAseries標題Re: [新聞] 二零零五年青少年票選大獎得獎名單時間Wed Aug 17 13:06:23 2005
※ 引述《anatoxin (麗澤)》之銘言：
: ※ 引述《kallen (安傑勒斯)》之銘言：
: :   Gilmore Girls真有這麼好看嗎? 為什麼只看了Pilot就想狂睡...
: :   也許是看多了The O.C.,覺得Gilmore Girls太悶...連Everwood
: :   劇情也比較有衝擊性XD...
: 我覺得那個三十多歲的媽媽很有魅力, 很可愛, 角色相當討喜,
: 對於CT, 美國東北幾州和所謂的那些州的居民個性刻畫的頗細膩
: 相對的超討厭那個女兒, 覺得她又不美, 個性又彆扭
: 而且女兒的劇情分支走向沒有媽媽那麼有凝聚力
: 她的跟她配對的男孩都不可愛, 感覺眼光很糟糕
我也是超愛 Lorelai, Emily 也很有個性
三人裡面我最不喜歡的也是 Rory, 優柔寡斷 眼光很糟 XD
只有 Logan 有特色一點

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 24.6.41.152
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者skychef (SKY)看板EAseries標題Re: [新聞] 二零零五年青少年票選大獎得獎名單時間Thu Aug 18 00:31:49 2005
※ 引述《skydreaming ((‵▽′)Ψ..咦？)》之銘言：
: 劇情類電視影集最佳男主角：「The O.C.」亞當布德里。
: 劇情類電視影集最佳女主角：「The O.C.」瑞秋布里森。


還滿驚訝的

得獎的是Seth和Summer耶

他們兩個在美國是不是比Ryan跟Marisa還紅啊??

ps.他們在戲外也是情侶

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 211.74.75.69
推 JuliaFerrari:Adam Brody本來就比較紅阿218.169.153.109 08/18
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者Yenchin (Yenchin Beyond)看板EAseries標題[心得] 本週 SciFi Friday (8/20, 雷)時間Sat Aug 20 14:32:16 2005

        SG-1 (\"Beachhead\")

        首先是 Samantha Carter 復出了 (鼓掌)
        再來是 Vala 消失了 (鼓掌)

        Ori 真不愧是 Altera 的一支, 僅靠一個力場, 和騙來的能量, 瞬間
        把一顆星球化為黑洞, 同時在太空中建造一個巨大的 Stargate, Ori
        的傳教士 Prior 本身已經是以一擋百的強者, 他們的艦隊還得了

        Vala 最後的傳送跑到黑洞去, 恐怕會被昇級成 Prior :P

        下禮拜....Ba'al 出來鬧 O_O


        SG:A (\"Trinity\")

        McKay 難得又出包



        BSG (\"Home\")

        這集突顯出很多事：

        Adama 這個鐵漢也有方寸大亂的時候, 很不錯的角色刻劃

        BSG 戰機人員嚴重短缺, 不只是人數方面, 連專長也是

        Boomer 面對殖民地人民的尷尬局面才要開始

        Zarek 確實是政治性地和 Rosilin 結盟, 對於她的預言云云他根本
        不信

        國外網友有人認為 Dee 是塞隆, 我個人認為不是, 塞隆人對於
        Adama 的態度是 \"殺害未來希望\" 的人 (Baltar 看到的幻景),
        Boomer 也動手刺殺過 Adama, 故 Dee 這集的 \"建設性\" 言語
        似乎和塞隆對 Adama 態度不符合

        當然如果是為了引誘 Adama 回到 Kobol 去中陷阱, 那就另當別
        論, 得看下禮拜的狀況, 以預告的情況看來, 下禮拜的劇情應該
        是精彩可期

        Minstrel Boy 音樂在冷酷的軍事型態影片中播放很有感覺 (電影
        Black Hawk Down 也有放過這首)

        The Hand of God 慶祝勝利時也有放過類似風格的音樂

        乾脆改說居爾特音樂適合點綴這類影視 :)


        Survivors: 47858 (+1) Helo 算加進去的?

--
        /        \
       /先當  陣臨\
       |    /|    |
        |   ||   |
         | _||_ |
          | || |

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 70.114.60.238
※ 編輯: Yenchin         來自: 70.114.60.238        (08/20 16:17)
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者djboy (羽紅袖)看板EAseries標題[問題] THE O.C台灣出了沒/時間Sun Aug 21 01:52:52 2005
記得之前有人po過新聞
台灣有人要代理了是嗎?

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.230.31.30
推 JuliaFerrari:據說是年底.請期待 218.167.228.43 08/21
→ kallen:華納家庭娛樂會代理首季DVD  61.62.109.250 08/21
→ SpookyAnne:太好了!!! 希望台灣賣的比這邊便宜...  24.86.126.124 08/22
推 kallen:應該不會比較便宜,還有一區的包裝比較好   61.62.92.143 08/22
→ SpookyAnne:一區包裝和台灣包裝應該都一樣吧. 因為我的  24.86.126.124 08/23
→ SpookyAnne:第一二季的白宮風雲都是在台灣買的.. 也便宜  24.86.126.124 08/23
→ SpookyAnne:很多. 包裝也和一區的一樣. 所以 The OC 應該  24.86.126.124 08/23
→ SpookyAnne:也是會一樣才對... 價錢等出來後再來比較. :p  24.86.126.124 08/23
推 kallen:華納已堅持用塑膠盒包裝了,怎可能跟一區一樣?    61.62.73.81 08/23
→ kallen:The West Wing的audio commentaries三區都被砍    61.62.73.81 08/23
→ SpookyAnne:原來如此啊!!!! 難怪這樣便宜不是沒有原因的.  24.86.126.124 08/24
→ SpookyAnne:謝謝 Kallen 的指點迷津啊! 還有 Kallen 這樣  24.86.126.124 08/24
→ SpookyAnne:清楚華納的事, 您該不會是在那工作的吧?!  24.86.126.124 08/24
推 kallen:當然不是@@   61.62.92.193 08/24
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者haoting (Scholastic OL...*^^*)看板EAseries標題參加比賽 即有機會得獎金五萬元時間Thu Aug 25 14:08:57 2005
※ [本文轉錄自 job 看板]

作者: haoting (Scholastic OL...*^^*) 看板: job
標題: 參加比賽 即有機會得獎金五萬元
時間: Wed Aug 24 14:43:35 2005

http://www.axn-taiwan.com/promotions/fear-factor/index.html

歡加大家上網報名參加

台灣誰敢來挑戰的試鏡

最後節目的優勝者

可獲得五萬元


--

    The mist，like love，plays upon the heart

    of the hills and brings out surprises of beauty。

    霧 像愛情一樣 在山峰的心上遊戲 呈現出種種令人驚訝的美麗

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 134.159.107.99
※ haoting:轉錄至看板 ask                                 134.159.107.99 08/24
※ haoting:轉錄至看板 job1111                             134.159.107.99 08/24
※ haoting:轉錄至看板 ADS                                 134.159.107.99 08/24
※ haoting:轉錄至看板 share                               134.159.107.99 08/24
※ haoting:轉錄至看板 Salary                              134.159.107.99 08/24
※ haoting:轉錄至看板 Lost                                134.159.107.99 08/24
※ haoting:轉錄至看板 CSI                                 134.159.107.99 08/24
※ haoting:轉錄至看板 part-time                           134.159.107.99 08/24
※ haoting:轉錄至看板 B873022XX                           134.159.107.99 08/24
※ haoting:轉錄至看板 ZACTION                             134.159.107.99 08/24
※ haoting:轉錄至看板 specialman                          134.159.107.99 08/24

--

    The mist，like love，plays upon the heart

    of the hills and brings out surprises of beauty。

    霧 像愛情一樣 在山峰的心上遊戲 呈現出種種令人驚訝的美麗

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 134.159.107.99
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者kallen (安傑勒斯)看板EAseries標題The O.C.第一季三區DVD九月問市時間Thu Aug 25 22:01:37 2005
來自香港消息...

趁著無記熱播，華納公佈港版將於９月２０日上架，比美版去年十月上架雖遲，但都算快
架啦！！

原來連香港都播了...台灣都不播...

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.62.92.152
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者Yenchin (Yenchin Beyond)看板EAseries標題[心得] 本週 SciFi Friday (8/26, 雷)時間Sat Aug 27 17:14:05 2005

        SG-1

        SG 影集再次證明有些事件、角色不是「用完就丟」, Ba'al
        這傢伙搞了一堆複製人, 又在地球上建立自己的企業家形象,
        日後地球的 \"內亂\" 非他莫屬

        Jaffa 國的故事線總算有更多進展了, Gerak 的野心大, 而
        且毫不遮掩的種種動作我看遲早會讓 Jaffa 國倒掉

        名場面：整棟大樓被傳送到太空中, 而 Prometheus 能承受
        其爆炸威力


        SG-A

        典型的 \"非我族類\" + \"想變同類\" 故事, 不過這集加了反轉
        錄病毒為下一集舖路


        BSG

        阿波羅之箭的故事線終於告一個段落了, 可惜地球的方向依舊
        是一個模稜兩可的指標

        Chief 看到 Boomer 的表情真複雜, 而在 Boomer 的反應之後
        他的表情更複雜 :P

        Survivors: 47855 (-3)







--
        /        \
       /先當  陣臨\
       |    /|    |
        |   ||   |
         | _||_ |
          | || |

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 70.114.60.238
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者Yenchin (Yenchin Beyond)看板EAseries標題[心得] 本週 SG1 影迷票選馬拉松時間Sat Sep  3 18:05:22 2005

        這禮拜沒有 SciFi Friday, 倒是播了影迷票選最佳
        六集 SG-1, 六集居然有三集和時空旅行有關, A Matter
        of Time 大搞 time dilation 勉強也可以加進去

     Lost City  1&2 (又給我 miss 了, 扼腕哪)

     Window of Opportunity

        在老外討論區看到一票人強烈推薦這集, 自己看了之後
        起立鼓掌, 搞個 time loop 不但 babble 少, 而且充份
        發揮了 SG series 中總是暗藏的喜劇精神 XD

        Teal'c 學雜耍 O_O、Jack 給 Daniel上課、J&T兩人對著
        蟲洞打高爾夫, 還對打出去的距離品頭論足, 無視 Hammond
        怒罵 XD

        身為 shipper 自然也要為 Jack 強吻 Sam 喝彩 XD

        最難得的, 是整個喜劇氣氛到最後一幕完全轉化, 表現出
        Jack 的角色刻劃


      A Matter of Time

        Hammond 一句台詞可以形容這集的心得：
        \"Relativity gives me a headache.\"

        憑良心說也沒有很複雜, 反正就是一邊天上三日, 另一邊
        就地上千年兼刻劃 Jack O'Neill



    1969

        SG-1 首次時光旅行, 來到嬉皮時代, 結果可想而知:
        Teal'c 一定是那個最冷面的笑匠兼造型最怪異的

        日後幾乎所有的時空旅行相關事件大致都是 based on
        這集所提供的設定

        經典場面自然首推 \"我的名字不是 Kirk, 而是 Skywalker,
        Luke Skywalker\"


    2010

        Bla bla bla...

        OK 這集其實頗有寓意, 但懶得寫 :P



--
        /        \
       /先當  陣臨\
       |    /|    |
        |   ||   |
         | _||_ |
          | || |

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 70.114.60.238
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者Yenchin (Yenchin Beyond)看板EAseries標題[心得] 本週 SciFi Friday (9/9, 雷)時間Sat Sep 10 14:12:30 2005

        SG-1

        SG-1 這集感覺上有些乏善可陳, 只是生出一堆菁英 Jaffa
        再搞戰士榮譽那堆, 最後勉強來了個 Prior 傳教成功算是
        令地球又再次吃大虧

        下禮拜將播季中結尾, 頗期待


        SG:A

        反轉錄病毒在 Sheppard 身上生效, 不過和一般那種 \"變怪
        物\" 劇情不同的是 Sheppard 沒有暴走到誇張的地步, 算是
        處理得還不錯


        BSG


        從預告來看如果是 \"記者採訪艦上生活\" 的灌水內容那就大錯
        特錯了, 除了表現出一些角色的態度、立場外, 本集自然另一
        個重點是....Boomer 的小孩出生了！

        然後記者是塞隆人, 您猜對了嗎?  XDXDXD

        最後新聞播出的部份很熱血, 就這方面來說, 可能塞隆記者本來
        要播八卦, 但看到 BSG 上的部隊工作情形, 不禁也有了 \"可敬
        敵人\" 的感覺

        下禮拜...似乎病毒還在肆虐 BSG...O_O

        生存者: 47853(-2)


--
        /        \
       /先當  陣臨\
       |    /|    |
        |   ||   |
         | _||_ |
          | || |

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 70.114.60.238
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者Yenchin (Yenchin Beyond)看板EAseries標題[心得] 本週 SciFi Friday (9/16, 雷)時間Sun Sep 18 09:37:17 2005

        SG-1

        本週連播兩小時, 直衝 mid-season finale

        第一部份 \"Prototype\" 把堪稱最後一個 Goa'uld 大魔王 Anubis
        弄了一個複製人為禍 SGC

        有趣的事這部份劇情所顯示的, 是所謂的 \"昇天\" 並非完全精神層
        次的現象, 而是可以藉由基因改造不斷進化人類而成, 結束時這位
        複製人被幹掉得太 deus ex machina, 恐怕日後還會有 \"加強版\"
        出現


        第二部份 \"The Fourth Horseman I\" 則自然是請出了 SGC 至今無
        法對付的新威脅 Ori 散播先前在另一集中使用的病毒, 另外由於
        Sean Patrick Flanery 無法演, 所以找了個小孩來充當之前尾行
        Sam 的 Ancient/Ascendant, 然後在那邊說對 Sam 還有感情...

        (茶) 身為 Sam/Jack shipper, 自他們在 Jack 家後院的湖一起釣
        魚 (\"Threads\", \"Moebius\") 後個人淺見那些肖想 Sam 的外星人、
        replicator, 探員...etc 就別肖想了吧 XDXDXD

        Prior 的法杖如預期的便是他們帶有的 \"科技\", 至於 \"吸收崇拜者
        能量\" 的解釋就 SG-1 影集體系來說感覺就有些格格不入了


        BSG, \"Flight of the Phoenix\"

        本集標題取自古早時的電影 (前陣子有翻拍), 乍看之下還以為主軸
        會是 Chief Tyrol 組裝新戰機的戲份, 但感覺上實際在講 BSG 上
        人心的互動和融合

        可能這樣的團結氣氛是為了下週要播的 mid-series finale \"Pegasus\"
        做出一個 \"一致對外\" 的先行準備, 畢竟 Helo 和 Chief 因為他們
        和 Boomer 的關係, 合理的結果就是和週遭的人互動極差, 但從預告
        中 Pegasus 船員輕佻地談 Galactica 上 \"有個塞隆人, 很辣喔\" 以
        及 Helo 扁他, Helo 和 Chief 被逮捕的畫面看來, 這樣的安排是必
        須的

        Survivors: 47853(0)


        塞隆機隊癱瘓後把它們全打爛合不合理？

        合理：

        機隊全染了病毒, 回收頂多回收到全是病毒的戰機空殼子

        戰機內有塞隆惡犬, 小心他們會咬人

        不確定機隊能否自行消滅病毒全部活過來

        Galactica 已經有 [兩艘] 塞隆運兵艦, 不須另行回收研究

        可能至少有回收被打爛的金屬, 只是沒演, 畢竟那些金屬堶悸
        定是一片血肉模糊, 而且 raider 合金是否為 Galactica 艦上
        使用的合金也很難講, 若不同還得處理之


        不合理：

        浪費彈藥

        但浪費的彈藥可以藉由回收 raider 金屬補充之, Viper 使用的
        武裝據說是軌道砲, 所以也沒有所謂的 \"火藥\" 問題, 頂多是能
        源問題


        結論：努力爆吧


--
        /        \
       /先當  陣臨\
       |    /|    |
        |   ||   |
         | _||_ |
          | || |

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 70.114.60.238
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者kallen (安傑勒斯)看板EAseries標題The O.C. season 3時間Mon Sep 19 00:22:10 2005
(雷)好像有人又要變成女同志了...某個愛把Vodka當水喝的!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 140.115.220.87
推 morningview:雷打在那沒用啦~~不過我覺得這段太扯了~最扯的一次 09/19 00:25
推 frafoa:太好笑了。真是太好笑了。每個角色都要糟蹋過才開心。 09/19 00:47
推 Rfed:確定是他？　應該是那個夏綠蒂小姐想使壞吧 09/19 01:15
推 zerkchu:應該是要使壞才對.. 09/19 07:27
推 kallen:Eric Mabius的金髮好醜@ 09/19 12:57
推 kallen:是brunette 09/19 13:59
推 kallen:Oliver no.2 09/19 16:51
※ 編輯: kallen          來自: 140.115.220.87       (09/19 19:26)
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者Rfed (Wentworth!)看板EAseries標題艾美獎得獎名單時間Mon Sep 19 11:06:55 2005
最佳劇情影集
Lost

Deadwood
Six Feet Under
24
The West Wing

最佳喜劇影集
Everybody Loves Raymond

Arrested Development
Desperate Housewives
Scrubs
Will & Grace

最佳迷你影集
The Lost Prince

Elvis
Empire Falls
The 4400

最佳電視電影
Warm Spring

Lackawanna Blues
The Life And Death Of Peter Sellers
The Office Special
The Wool Cap

最佳實境節目
The Amazing Race

American Idol
The Apprentice
Project Runway
Survivor

最佳劇情影集男主角
James Spader as Alan Shore (Boston Legal)

Ian McShane as Al Swearengen (Deadwood)
Hugh Laurie as Dr. Gregory House (House)
Hank Azaria as Dr. Craig \"Huff\" Huffstodt (Huff)
Kiefer Sutherland as Jack Bauer (24)

最佳劇情影集女主角
Patricia Arquette as Allison Dubois (Medium)

Jennifer Garner as Sydney Bristow (Alias)
Mariska Hargitay as Detective Olivia Benson (Law & Order)
Glenn Close as Capt. Monica Rawling (The Shield)
Frances Conroy as Ruth Fisher (Six Feet Under)

最佳喜劇影集男主角
Tony Shalhoub as Adrian Monk (Monk)

Jason Bateman as Michael Bluth (Arrested Development)
Ray Romano as Ray Barone (Everybody Loves Raymond)
Zach Braff as John \"J.D.\" Dorian (Scrubs)
Eric McCormack as Will Truman (Will & Grace)

最佳喜劇影集女主角
Felicity Huffman as Lynette Scavo (Desperate Housewives)

Marcia Cross as Bree Van De Camp (Desperate Housewives)
Teri Hatcher as Susan Mayer (Desperate Housewives)
Patricia Heaton as Debra Barone (Everybody Loves Raymond)
Jane Kaczmarek as Lois (Malcolm In The Middle)

最佳迷你影集/電視電影男主角
Geoffrey Rush as Peter Sellers (The Life And Death Of Peter Sellers)

Jonathan Rhys Meyers as Elvis Presley (Elvis)
Ed Harris as Miles Roby (Empire Falls)
Kenneth Branagh as Franklin Delano Roosevelt (Warm Springs)
William H. Macy as Gigot (The Wool Cap)

最佳迷你影集/電視電影女主角
S. Epatha Merkerson as Nanny (Lackawanna Blues)

Blythe Danner as Rebecca (Back When We Were Grownups)
Debra Winger as Dawn Anna (Dawn Anna)
Halle Berry as Janie Crawford (Their Eyes Were Watching God)
Cynthia Nixon as Eleanor Roosevelt (Warm Springs)

最佳喜劇影集男配角
Brad Garrett as Robert Barone (Everybody Loves Raymond)

Jeffrey Tambor as George Bluth Sr. (Arrested Development)
Jeremy Piven as Ari Jacobs (Entourage)
Peter Boyle as Frank Barone (Everybody Loves Raymond)
Sean Hayes as Jack McFarland (Will & Grace)

最佳劇情影集男配角
William Shatner as Denny Crane (Boston Legal)

Oliver Platt as Russell Tupper (Huff)
Naveen Andrews as Sayid (Lost)
Terry O'Quinn as John Locke (Lost)
Alan Alda as Senator Arnold Vinick (The West Wing)

最佳喜劇影集女配角
Doris Roberts as Marie Barone (Everybody Loves Raymond)

Jessica Walter as Lucille Bluth (Arrested Development)
Holland Taylor as Evelyn Harper (Two And A Half Men)
Conchata Ferrell as Berta (Two And A Half Men)
Megan Mullally as Karen Walker (Will & Grace)

最佳劇情影集女配角
Blythe Danner as Izzy Huffstodt (Huff)

Sandra Oh as Cristina (Grey's Anatomy)
Tyne Daly as Maxine Gray (Judging Amy)
CCH Pounder as Det. Claudette Wyms (The Shield)
Stockard Channing as Abigail Bartlet (The West Wing)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 163.25.118.34
推 frafoa:James Spader 連莊@@ 09/19 14:30
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者Ericon (So say we all.)站內EAseries標題Re: [心得] 本週 SciFi Friday (9/16, 雷)時間Mon Sep 19 23:52:13 2005
※ 引述《frafoa ( shima uta)》之銘言：
: :         BSG, \"Flight of the Phoenix\"
: :         本集標題取自古早時的電影 (前陣子有翻拍), 乍看之下還以為主軸
: :         會是 Chief Tyrol 組裝新戰機的戲份, 但感覺上實際在講 BSG 上
: :         人心的互動和融合
: :         可能這樣的團結氣氛是為了下週要播的 mid-series finale \"Pegasus\"
: :         做出一個 \"一致對外\" 的先行準備, 畢竟 Helo 和 Chief 因為他們
: :         和 Boomer 的關係, 合理的結果就是和週遭的人互動極差, 但從預告
: :         中 Pegasus 船員輕佻地談 Galactica 上 \"有個塞隆人, 很辣喔\" 以
: :         及 Helo 扁他, Helo 和 Chief 被逮捕的畫面看來, 這樣的安排是必
: :         須的
:     等一下。都沒有人注意到 D 和 Apollo  好像…好像，好吧。大概是我多慮了。
這根本只是想讓Lee/Starbuck/Dee/Bill來個四角大亂鬥的老套安排，看了就生氣!

:     艦上有了賽倫人真好，下次再有啥鬼，就把她請出來，辦不到就給她一槍。
:     Cally 這麼快就自由了，槍殺戰俘罪有這麼輕嗎？
這個之前就有提到，因為Cally沒有\"殺人\"，損壞裝備/損壞戰情資源 頂多這樣判。
就是因為這樣現在的Sharon才那麼怕，怕人家幹掉她也不會覺得有什麼差。

:     Vipers 飛出去都很大一群，可是每次拍到宿舍或是集合，明明沒這麼多駕駛啊？
:     賽倫人的戰機爆開來會噴血，每次看都覺得很炫。
好像後來才開始有噴血，一開始只有火燄而已，不過那時也沒有人知道該噴血..

:     我實在不想看到啥 Pegasus，不過除了機車長官外，
:     應該也會有某某人的朋友、EX、仇人、親戚之類的吧。
:     這還比較有趣。
我比較期待Pegasus什麼時候要爆掉，然後順便幫BSG補一些飛行員/飛機/飛彈.... orz

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.166.85.243
→ Ericon:嗯? 突然有種覺得我貼錯板的錯覺XD 特別是跑到scifi板以後 09/19 23:53
"
"59" NA
"60" NA
