"x"
"1" "作者jillfan (鳥鳥)看板EuropeTravel標題[問題] 土耳其 自己印明信片/照片 請益時間Mon Jul 16 21:06:31 2018

暑假要前往土耳其，想要將自己拍的照片印出來當作明信片寄回台灣，想問問土耳其當地有沒有什麼地方可以像台灣或日本便利商店可以用usb或sd卡將電子照片印出實體明信片的服務？
謝謝大家∼

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.154.129
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531746394.A.3A5.html
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者HIKARU5 (Yukikikiki)看板EuropeTravel標題[心得] 慕尼黑便宜住宿 慕尼黑城市區梅寧閣飯店時間Mon Jul 16 21:24:14 2018
網誌版

http://haruhii.pixnet.net/blog/post/45979347
________________________________________________

MEININGER Hotel是連鎖的平價旅館品牌，在歐洲不少都市都設有分館

之前住過倫敦的MEININGER Hotel London Hyde Park，便宜划算也很乾淨

這次在慕尼黑住宿最後一晚，就訂了慕尼黑城市區梅寧閣飯店

慕尼黑城市區梅寧閣飯店除了有青年旅館的宿舍房外

也有雙人房、三人、四人及六人團體房

小團體出遊時直接訂一間，跟飯店一樣房間內就有衛浴設備

費用卻是青年旅館的划算價格，很不錯呢

這趟訂宿舍房一晚約20歐左右，以慕尼黑市區來說算是很便宜的價格


簡單看一下MEININGER Hotel Muenchen City Center 慕尼黑城市區梅寧閣飯店的位置

慕尼黑城市區梅寧閣飯店距離熱鬧的中央車站步行約15分鐘，搭S-Baha的話距離一站

若是搭S-Bahn從機場到市區的話，在Munchen Hackerbrucke這站下車最近

我當初會訂這間是因為隔天一早要搭Flixbus巴士去薩爾斯堡

就選了這間離慕尼黑巴士站最近的落腳處

步行到巴士站大約七分鐘，巴士站有超市能採買，周邊也有些餐廳，生活機能還不錯


飯店規模不小，並設有地下收費停車場

自駕玩德國南部的話，可以直接把車停在飯店，不必特地找停車場

飯店對面的建築很有特色，乍看感覺像是工廠，但沒有什麼噪音


飯店入口旁停了一排提供租借的腳踏車，想騎腳踏車玩慕尼黑市區的話可以跟櫃台租用

一進門就是飯店櫃檯，櫃檯對面有幾台販賣機，想買個啤酒也不用出門啦

飯店一樓的公共區域很寬敞，座位相當多

飯店提供全館免費Wifi，速度還不錯∼可以在這邊發呆滑手機

另外旁邊還有飯店營運的小酒吧與簡餐，不想出門也能在這邊解決一餐

酒吧裡還有撞球檯跟桌上足球機等，都能免費使用


飯店內有設置電梯，不必煩惱搬行李的問題

樓梯也佈置得挺美的∼從樓梯上樓就是公共廚房

這次入住的宿舍房是12人間，但裡面又分成四人與八人的隔間

入住時櫃檯不會特別分配床位，由房客自己找空床使用

找到空床後放上入住時拿到的姓名卡，床鋪就不會被每天的清潔人員收掉了


我住到八人的這間，共有四床上下舖

床鋪下方有設置置物櫃，能自己加掛鎖頭上鎖

置物櫃蠻深的，可以放不少東西，也能放入隨身包包，但行李箱當然是塞不進去啦XD

上下鋪床位簡單乾淨，睡起來挺舒服的，美中不足的我睡的這個位子沒有插座

插座在床位靠著的牆壁上，要用時比較麻煩一點

還有因為這個房間位在馬路這側，窗戶沒關時外面的聲音比較大一些


房間內就有衛浴設備這點相當不錯，簡單的乾濕分離設計，打掃很乾淨

並有放置可以洗全身的全身乳

房內的浴室有設置吹風機，以歐洲青旅來說這點很加分啊！


飯店另外提供雙人房、三人房、四人房的房型，房內都有獨立衛浴，不需共用

住起來其實就跟飯店一樣，但價格更划算


飯店二樓設有公共廚房與露天陽台區，傍晚時不少人會在這邊喝啤酒

陽台旁就是公共廚房，這裡的公共廚房比較小一點，人多時會塞車XD

廚房很乾淨，廚具也相當齊全，想要自炊也沒問題


這趟入住慕尼黑城市區梅寧閣飯店，簡單舒服

背包客一個人來很自在，跟朋友、家人一起出遊，包下一間房更舒適

雖然離熱鬧的市中心有一站距離，但房價相對實惠不少！

玩歐洲想省錢也能找到舒適好地方，可以考慮這間慕尼黑城市區梅寧閣飯店∼


MEININGER Hotel Muenchen City Center 慕尼黑城市區梅寧閣飯店

Landsberger Str. 20, 80339 Munchen

--
        ◢◣                       ◢◣ 
       ████████████████▌
       ███ yuki's Lazy Channel ███
     ≡██http://haruhii.pixnet.net  █≡ 
       ████████████████▌   

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.127.177
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531747458.A.1A7.html
※ HIKARU5:轉錄至看板 Ind-travel                                   07/16 21:31
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者HIKARU5 (Yukikikiki)看板EuropeTravel標題[心得] 德國 新天鵝堡 林德霍夫堡 上阿瑪高一日時間Mon Jul 16 21:31:20 2018
網誌版

http://haruhii.pixnet.net/blog/post/45973755
________________________________________________

新天鵝堡是德國最多遊客造訪的景點，也是迪士尼LOGO城堡的靈感來源

新天鵝堡位在德國西南部巴伐利亞地區，鄰近德國與奧地利邊界

建於19世紀晚期，由路德維希二世下令建造，百年來一直都是夢幻城堡的代名詞

許多來到德國南部慕尼黑的旅人，一定不會錯過這個夢幻景點

本篇簡單整理新天鵝堡的門票與開放時間，還有這天我參加一日團走訪的另外兩個景點

路德維希二世建造的另一座城堡「林德霍夫宮 Schloss Linderhof」

與上阿瑪高小鎮Oberammergau


這趟來到慕尼黑，當然要來插旗新天鵝堡，但想到交通就覺得麻煩XD

既然新天鵝堡是德國最多人造訪的景點，自然有不少為懶人設計的一日團可以參加

這趟我訂了從慕尼黑出發，前往新天鵝堡、林德霍夫宮與上阿瑪高小鎮的一日Tour

沒有開車自駕要跑這三點光想到轉車就頭痛

跟團就能輕鬆走訪這兩座路德維希二世的行宮，當然選跟團


新天鵝堡一日團在慕尼黑中央火車站旁的Karstadt Lebensmittel百貨前集合

由老字號旅行社Gray line出團

早上八點左右，百貨前停滿大巴，每天都有不少一日團出發

因為新天鵝堡一天有好幾團，每團使用的語言也不同

基本上德文、英文的團以外，其他語言會歸成一團

集合時可以看一下立牌或問現場工作人員


雖然是多國語言團，導遊基本上還是會以英文來溝通

主要是差在車上的語音導覽，會有不同語言的版本

在巴士座位的中央會有可以插入耳機的接孔，插上耳機就有語音導覽能聽

巴士上有販售飲料，冬天還有特別的溫紅酒


巴士離開慕尼黑市區，一路開往德國南部的鄉間

天氣很好，所經之處都是一片綠油油，讓人心情也好極了

第一站，我們來到林德霍夫宮 Schloss Linderhof


當初報名的團費中沒有包括林德霍夫宮與新天鵝堡門票

所以出發後，導遊會在車上另外收門票的費用，兩個王宮共25歐

巴伐利亞地區有推出一張巴伐利亞14天博物館通行證 Bavaria 14 Days Ticket

能免費進入這兩座王宮

如果你有巴伐利亞14天博物館通行證，可以跟導遊說一聲

但用這張通行證時，導遊會另外收取票券預訂費

Klook上寫四歐(每個城堡2歐)，但導遊當天跟我收十歐(每個城堡5歐)


簡單介紹一下巴伐利亞14天博物館通行證Bavaria 14 Days Ticket

這張通行證能在14天內免費進入巴伐利亞地區的城堡與博物館等設施

2018年最新票價，單人票售價 24歐，雙人票售價 44歐

可參觀設施請參考：
https://www.schloesser.bayern.de/englisch/palace/objects/jahresk.htm

使用這張通行證時，需到各大博物館售票口憑證兌換門票後，才能進入參觀唷


導遊將門票發給大家後，會提醒大家一定要在指定時間抵達城堡門口

林德霍夫宮採定時小團的導覽方式參觀，一定要在門票上的時間進入才行

在林德霍夫堡的參觀時間壓得比較緊，只有一小時

扣掉導覽半小時，大概只有半小時可以在城堡周邊散步

從入口處走到城堡大約就要七、八分鐘，時間上是比較緊繃一點


通往城堡的路上，像是走入了森林，兩旁綠樹林立，空氣清新舒服極了

德國南部的山間風景，給我的感覺跟瑞士有點像呢

綠樹搭配遠山與藍天，淡淡的草香撲鼻而來，再悠閒不過


林德霍夫宮 Schloss Linderhof

Linderhof 12, 82488 Ettal

開放時間： 四月∼10/15：9：00∼18：00 ； 10/16∼三月底：10：00∼16：30

門票：8.5歐；冬天僅開放城堡參觀，票價7.5歐


林德霍夫宮建於1869年∼1878年間，由巴伐利亞國王路德維希二世下令建造

這座城堡是路德維希二世建造的三座王宮中最小的一座，也是他在世時唯一完工的一座

建築仿照古典主義，並融入了巴洛克與洛可可風格

在路德維希二世去世前的八年間，他每年都會在林德霍夫宮逗留約兩個星期


雖然這座王宮不大，但處處別緻細膩，王宮前的小花園也打理得十分漂亮

水池跟王宮相互映襯，讓人感覺有點像是凡爾賽宮的佈局，但要迷你很多

實際上這座王宮便是模仿凡爾賽宮的小特里亞農宮建造

路德維希二世很崇拜法國國王路易十四

並在這座王宮中也加入許多他對路易十四專權時代的憧憬


來到林德霍夫宮參觀，得遵守門票上印的時間入場

參觀導覽採小團制，每個梯次不超過40人


進入王宮的大廳，中央就是以太陽王著稱的法王路易十四的雕像，天花板上有著太陽徽

以拉丁文字寫著法國波旁王朝的格言「Nec Pluribus Impar」

意指「我最偉大，也最強大」

這座王宮中可以看到許多法王路易十四時期的人物肖像

足見路德維希二世對此時代的憧憬


進入王宮內部開始導覽後就無法拍照了，所以沒有真相啦XD

導覽帶著大家參觀音樂室、接見大廳、國王的臥室、餐廳等等

每個房間都裝飾的華麗無比

其中印象比較深刻的是國王臥室，寶藍色是路德維希二世最喜歡的顏色

國王臥室就以這個顏色來佈置，是王宮裡最大的房間

另一個印象深刻的還有餐廳，餐廳正中央擺著可以自動升降的餐桌

僕人可以將餐桌降下，擺好菜餚後再升起，可以讓國王獨自用餐

路德維希二世一生都沒有結婚，這座王宮似乎也讓人稍稍窺見國王的孤獨


短暫走訪林德霍夫宮，很喜歡這裡避世的清新環境

也難怪路德維希二世每年都會到此短暫停留了


在前往上阿瑪高小鎮Oberammergau的路上，導遊一邊跟大家解說上阿瑪高的特色

上阿瑪高位在巴伐利亞州南部，這座小鎮以每隔十年演出的大型耶穌受難劇而聞名

當地建築外都繪上了彩色裝飾壁畫，形成了著名的特色景觀

還沒抵達上阿瑪高前，我們就經過當地很有名的人家

外牆上畫著小紅帽與糖果屋的童話故事，也太可愛了

來到上阿瑪高，大約有45分鐘左右的散步時間

這座小鎮不大，但處處都有美好風景，非常漂亮

每戶人家的外牆都畫著不同的濕壁畫裝飾

有的訴說著聖經故事、格林童話，有的畫著鄉間風景

走在小鎮的大街上，兩旁林立的建築都有著不同的特色外觀

加上壁畫後，平凡的木屋建築身價好像突然暴漲十倍

穿梭在不同的濕壁畫建築中，彷彿也走入了故事裡頭


在德國南部的觀光小鎮，最多的就是木雕類的手工紀念品了

可愛的木雕玩具做工細膩，帶著純樸的手感

木雕的咕咕鐘，據說是以前德國、瑞士旅行團最愛買的紀念品之一

樸實的木造手感現在看來依舊細膩，但要買回家好像也有點尷尬，跟家中擺設各種不搭啊XD


離開上阿瑪高，終於來到本日的重頭戲「新天鵝堡Schloss Neuschwanstein」

新天鵝堡採分時段進入的小團導覽制，所以要先在山下的售票處買票才能得知進場時間

如果你是自助來新天鵝堡的話，強烈建議務必事先訂票！

因為來新天鵝堡的遊客實在太多，當天才買票常常會買不到唷！

來新天鵝堡一定要先訂好票再前往，並在參觀的一小時半前在山下售票處取票


由於在新天鵝堡區域會停留四小時左右

在抵達新天鵝堡前，導遊再三提醒大家集合時間與地點

提醒團員們一定要在規定時間內到新天鵝堡的門口，並在規定時間前回到車上


山腳下的售票處，每天都大排長龍！

跟團來的好處就是導遊都安排好了，不用自己排隊買票啦


我們這團大約一點到，進入新天鵝堡的參觀時間是三點

大約預留兩個小時的時間讓大家吃午餐、上山

雖然進入城堡的場次已經預訂好了，但還是得自己上山∼

到新天鵝堡的山路管制交通，遊覽車沒辦法開到山上

有三種上山方式，第一個走路上山約40分，第二個是搭公車，第三是搭馬車

爬山不是我強項，當然是搭車上山卡實在

公車在售票處往上走一小段路的地方，在高天鵝堡Schloss Hohenschwangau山腳下


搭公車上山的票價為上山2.5歐；下山1.5歐；來回票3歐

夏季與冬季最後一班山下山的公車時間不太一樣，建議上山前先看好時間

如果逗留太晚又錯過車，可能就得走路下山囉


排隊搭公車上山後，公車會開到山上定點

從定點往新天鵝堡方向走大約還有十分鐘左右的山路

另外有一條岔路可以走到拍新天鵝堡外觀的瑪麗安橋Marienbrucke


站在瑪麗安橋上拍到的新天鵝堡，是最多人熟悉的取景角度之一

初夏的滿滿新綠擁抱這座城堡

到了秋天，樹葉轉紅，冬天白雪覆蓋，又是完全不一樣的風景


五月初時造訪新天鵝堡，正好是日照長白天又不會很熱的時候

這個時間玩慕尼黑我覺得很不錯


新天鵝堡Schloss Neuschwanstein

Neuschwansteinstrase 20, 87645 Schwangau

開放時間： 四月∼10/15：9：00∼18：00

           10/16∼三月底：10：00∼16：00 (開放前一小時半，山下售票處開始售票)

門票：13歐；新天鵝堡與高天鵝堡同日聯票25歐


新天鵝堡建於1869年∼1886年間，1869年∼1873年城堡大門部分建築和內部裝飾完工

便於路德維希二世臨時居住和監察建築的情況

據說在新天鵝堡建造期間，路德維希二世就常常在高天鵝堡上以望遠鏡觀察建設進度

但這座城堡直到他過世都尚未完工


瑪麗安橋蓋在高聳的山谷之間，有懼高症的朋友可能得有點心理準備

走回往城堡的步道，會經過視野很棒的彎道


新天鵝堡共有360個房間，其中只有14個房間依照設計完工

其他的房間則因為路德維希二世在1886年去世而未完成

原本避世的路德維希二世並不希望新天鵝堡對公眾開放

但這座城堡在他逝世後七週就對外付費開放

這座約只有百年餘歷史的城堡，現在更是巴伐利亞旅遊業最重要的收入來源之一


城堡陽台下方的浮雕，感覺很不現實

路德維希二世非常愛好藝術，並且將自己的夢想與理想都傾注在這座城堡中

把自己喜歡的瓦格納歌劇作品裡幻想的日耳曼傳說世界融入其中，打造出這座特別的城堡


進入新天鵝堡參觀的場次分得很細，以五分鐘一批進入參觀

導覽約半小時，參觀國王的居所、王位廳與歌劇廳等

使用巴伐利亞14天博物館通行證的話，得跟門票一起出示，並走有警衛的入口


進入新天鵝堡需跟隨城堡內的導覽一起參觀，並有多語言的語音解說

這裡有中文的語音導覽，在導覽的說明下，讓人更加了解路德維希二世這位童話國王

比較可惜的是內部無法拍照，只能用自己的雙眼好好記下


路德維希二世的浪漫復興概念與瓦格納歌劇「天鵝騎士羅恩格林」的想法相結合

這位騎士的紋章動物天鵝，成為路德維希父親修建的城堡中的主題之一

並對路德維希的藝術品味發展產生了重大影響

天鵝是施萬高騎士的紋章象徵動物。路德維希的父親認為自己是他們的繼任者

便採用了他們的徽章，路德維希二世也效仿父親

因此天鵝就成為新天鵝堡的紋章動物，所以在新天鵝堡中，處處都能看見天鵝的裝飾


城堡內融合了哥德式、巴洛克式以及拜占庭式的風格

雖然規模不大，但每個廳堂都極盡華麗，讓人印象深刻

在王位廳可以看到華麗的瀝金溼壁畫，描繪著聖經與歷史故事

國王的臥室更是讓人彷彿踏入了中世紀的幻想故事中，在天鵝騎士的世界中漫舞

城堡中還有一條彷彿幻想故事中才會出現的山谷造景，城內的每處都有意外驚喜

在新天鵝堡中，完全能感受到路德維希二世對藝術的熱愛、他的浪漫情懷與理想世界


新天鵝堡中也結合了當時頂尖的工程技術

像是新天鵝堡的生活用水，是在二百公尺高的山谷中，建造蓄水池

儲存自石縫中流出的清水

利用自然水壓，提供包括頂層在內全堡用水，是當時最頂尖的自來水系統

廚房內側設有鍋爐房，透過鍋爐運作將暖氣送入整個宮殿

還設有電鈴與電梯，都是當時最現代化的設備


在參觀期間，一直感受到路德維希二世對這座城堡的各種想法與意念

當然也是因為投注了大筆金錢，才得以建構出他的理想世界

路德維希二世的死亡至今仍是難解之謎，這位童話國王給後世留下了許多美好想像

也幫巴伐利亞州賺進不少觀光財啦(瞬間回到現實XD)


在城堡陽台上看出去的湖光山色

離開新天鵝堡時會經過城堡內的廚房，各種閃亮亮的銅製廚具整齊擺放著，也值得一看


離開城堡後，可以順著城堡前的近路下山，下山慢慢走大約15分鐘到山下

因為我抄近路，下坡還蠻陡的，腿腳不方便的人還是推薦搭公車


馬車不管上山或下山一直都很熱門，想搭的話可等有點耐心等囉

因為這趟是跟團來，有點時間壓力，參觀完城堡後我還是快快走下山


一天內走訪新天鵝堡、林德霍夫宮與上阿瑪高

像是在路德維希二世的童話世界裡走了一遭，回到旅館時都還沈浸在這浪漫情懷中

這趟跟團一日遊雖然有點趕，但很充實，在車上睡了不少，保留不少體力XD


有人說新天鵝堡內部不值得一看，但我個人還是蠻喜歡的

據說德國就是個喜歡的人就會很喜歡，不喜歡的人就會完全沒Fu的一個地方

去過德國的朋友是否也這樣認為呢？

--
        ◢◣                       ◢◣ 
       ████████████████▌
       ███ yuki's Lazy Channel ███
     ≡██http://haruhii.pixnet.net  █≡ 
       ████████████████▌   

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.127.177
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531747888.A.B2B.html
※ HIKARU5:轉錄至看板 Ind-travel                                   07/16 21:31
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者jay70134 (AJ)看板EuropeTravel標題[心得] 米蘭 Naviglio Grande運河街區 小酒吧時間Mon Jul 16 22:05:55 2018
圖文好讀版
http://jay7134.pixnet.net/blog/post/225393626

米蘭運河區(Naviglio Grande)是米蘭年輕人與年輕藝術家熱愛的聚會地方之一，沿著運
河兩岸有多間酒吧、餐廳，尤其每天下午18:00~22:00酒吧們同時推出Happy Hour，只要
花少少的錢就有調酒跟小Buffet可以吃，是解決晚餐的好地方喔。如果你喜歡逛古董市集
，每月一次的古董市集也可以考慮來尋寶。

你可以從米蘭中央車站或米蘭大教堂附近搭10號或12號電車來運河區(Naviglio Grande)
，或是地鐵2號線也行，運河區旁的地鐵站是P.TA Genova FS，交通挺方便的。(請善用
google map規畫路徑)。

我們從米蘭大教堂附近的電車站搭電車過來，在運河旁的提齊內塞城門(Porta Ticinese)
下車，這是米蘭的古城門之一，建於16世紀。

米蘭運河歷史悠久，最早可追朔回12世紀，運河串連提契諾河(Ticino river)與市區的
Porta Ticinese dock。現在許多米蘭市民與年輕人特別喜歡來這裡聚會聊天、運動，河
岸邊好多人曬太陽。

每月一次的古董市集是尋寶旅人的最愛，通常是禮拜天舉行，最新的市集時間請參考官網
資訊：http://www.navigliogrande.mi.it/。

我們平日下午過來，雖然沒有畫畫攤販，但河道兩旁酒吧小餐館每間生意都不錯。

Happy Hour的價格也差不多，1人大多落在11歐(台幣約389元)，含一杯調酒與小把費吃到
飽。我們決定先走一圈運河再回來吃東西。

行前查了一下在運河區除了每月一次的大型古董市集，也有些小型古董店、二手書店與小
畫廊隱身在兩岸建築，但我那天可能走的不夠遠，只有看到一堆酒吧。

很有味道的小巷弄。

河岸邊彩色房子倒映在寧靜的運河上，搭配藍天也是很浪漫的，是不是有點威尼斯彩虹島
的感覺。

最後我們選擇這間人潮滿滿的Spritz Navigli，這家在google map上的評價不錯。

Happy Hour天天有，每天18:00~22:00供應，1人11歐解決晚餐還含酒算很便宜的。

接下來看看amazing buffet長怎樣，先說結論，以11歐的價格來說，Buffet菜色選擇算多
，但口味就普普通通OK這樣，有生菜沙拉、義大利麵、Pizza、各種麵包、爆米花、薯條
、肉丸子、炒青菜、香腸、火腿盤、水果、蛋糕甜點，東西頗豐富。

調酒部份我們點了Mojito跟義大利國民調酒Spritz，酒單上最常出現的是Aperol Spritz
，Aperol是香甜酒的品牌之一，使用別的牌子就變成XXX Spritz，口味略有不同。這邊調
酒的酒精都下蠻重的∼對我們這種不常喝酒的人來說有點強XD 可樂要另外點，很貴~

至於吃的東西就OK啦，以重口味調味方式為主，也比較適合配酒。

我蠻喜歡運河區逛起來很悠閒的感覺，平日或沒有市集時人潮不會太多，是可以悠閒散步
的地方，給打算來米蘭玩的旅人參考囉。

--

自助旅行、飛行、美食 努力累積世界足跡

http://jay7134.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.50.166.237
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531749958.A.C9B.html
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者jay70134 (AJ)看板EuropeTravel標題[心得] 威尼斯 梅斯特雷住宿 a&o Venezia Mestre時間Mon Jul 16 22:14:57 2018
圖文好讀版
http://jay7134.pixnet.net/blog/post/225367208

上次來威尼斯我們住在威尼斯島上，但二訪威尼斯正好是旅遊旺季，島上的住宿費很貴，
所以我們改住距離威尼斯不遠的梅斯特雷(Mestre)，我們訂1晚a&o Venezia Mestre可睡4
人的家庭房 (Family Room)不含早餐是2194元，價格便宜∼(查房價訂房)、(agoda訂房)
。

a&o Venezia Mestre離Mestre車站不遠，從車站走到飯店約7~10分鐘，前往威尼斯島的公
車站牌在火車站前。

我們從佛羅倫斯搭高鐵到Mestre車站，出站後右轉一直走就到飯店囉。

這附近還在大興土木蓋飯店，說不定未來會有更多平價飯店加入市場。

A&O在歐洲多個城市設有分館，之前我住過薩爾斯堡、格拉茲分館，覺得品質很不錯。
a&o Venezia Mestre 2017年新開幕，整館超級新，共有300間房間，規模不小。

雖然A&O是平價旅館，但整體設計感不錯，公共區域非常舒適，有許多沙發、撞球桌與兒
童遊戲區。

可入住時間為15:00、周一~五的退房時間10:00、週六日退房時間是11:00，如需加購早餐
的話，1人7歐(台幣約246元)。

大廳有付費的咖啡機、投幣式飲料機。

當天我們被安排在5樓的534房，提供兩張房卡比較方便。

樓層平面圖參考。

客房層走廊，A&O都走簡潔風格。

家庭房約有6坪，由於傢俱簡單，所以整體空間蠻寬敞的，可輕鬆攤開2個29吋行李箱。

小朋友的床位使用標準單人床上下舖，其實睡起來蠻舒服的。

床墊蠻軟的，是我喜歡的軟床。

這間客房窗外沒什麼風景，只可以看到外面工地與前往威尼斯島的高架橋。

簡單乾淨的廁所，有吹風機與全身乳，其他私人用品如牙刷組、刮鬍刀等等都要自備喔。

至於威尼斯交通部分可先參考這篇文章：簡單搞定威尼斯交通：威尼斯機場到市區、Actv
水上巴士、貢多拉價格、Traghetto、麗都島巴士整理。

我們在Mestre車站旁的公車總站買公車+船票3日券，但這張券不能從Mestre搭公車去威尼
斯機場，只能搭Mestre市區與Mestre來往威尼斯島公車、威尼斯船票。2018年票價：3日
券1人40歐(台幣約1407元)。

這邊購票可以刷卡喔。

交通船路線圖與船票本人，RFID卡不太防水，要好好保管嘿。

Mestre車站前往威尼斯島的公車站在Mestre火車站前，搭2號公車即可，班次蠻密集的，
單程約15~20分鐘左右。班次表與路線請用google map規劃，蠻準確的。

如果你真的很想住威尼斯島上，可參考這篇文章：（威尼斯平價住宿推薦）24間威尼斯飯
店整理 緊鄰Venezia Santa Lucia火車站 & 羅馬廣場公車總站。

a&o Venezia Mestre

地址：Via Ca Marcello, 19, 30172 Venezia VE, 意大利

--

自助旅行、飛行、美食 努力累積世界足跡

http://jay7134.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.50.166.237
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531750500.A.E22.html
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者miffyjoy (Joyce)看板EuropeTravel標題徵伴 歐洲自由行45天，預計十月出發時間Mon Jul 16 22:53:58 2018
Hello
因為剛好結束一份工作，所以趁著空檔，希望10月可以去歐洲自由行，以西歐國家為主。
家人覺得有伴（女生）一起前往比較能互相照應，希望找到同樣想去的妳，行程部分我們
可以一起討論，主要是想體驗當地的文化和生活，所以不是走高檔行程喔！

若有興趣，請用站內信聯絡我∼∼∼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.177.39
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531752841.A.31B.html
推 cn091103: 十月在北歐有極光了，可以考慮分10天去追個極光夢 07/16 23:01
→ miffyjoy: 謝謝你的建議喔∼∼ 07/17 23:14
推 revermarine: 10月會有10幾天在西歐∼ 有興趣可以站內聊∼ 07/18 14:47
推 normayeh: 我也是預計九月分結束工作，但12月才要出發~ 07/19 10:11
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者ashero ( )看板EuropeTravel標題[心得] 羅馬租車小心公路強盜時間Mon Jul 16 23:04:55 2018
「損失超過10萬！ 情侶赴義大利租車遭洗劫」，TVBS三天前的新聞，四月中從義大利回
來後類似的新聞大概看到了兩則，板上好像沒什麼討論，來分享一下我四月旅行時也碰到
一樣的遭遇。希望大家自駕要小心。

當日羅馬一早退房拉行李前往Budget租車處，辦好了手續後（還多保了全險）就上路了往
A1前進要出發去pienza，一路上非常的塞，才開約莫10分鐘車子的TPMS胎壓偵測器就蜂鳴
顯示punctured 要趕快停止行駛，於是我緩慢靠路邊行駛，我下車查看發現右後輪已經軟
了，這時有一個穿反光背心的機車騎士說要過來幫忙換備胎，因為他口音實在太重，我就
請我老婆也下來，後來他把我們後駕的行李搬下來又叫我老婆去前面放置三角警示標誌，
我們開始覺得有異，他就急急忙忙騎機車走了，等到我們警覺的時候，副駕有兩個隨身包
包已經不翼而飛，還好那時候我的手機為了導航有先拿出來放在車子的置物處才沒不見，
趕快打回台灣停卡。但是因為信用卡客服都要轉好幾次數字鍵，長途電話又不太順，一直
轉不進去止付，試了好幾次其他卡有停卡，但聯邦的國旅一直打不進去，後來半小時後我
的國旅卡被刷了兩萬七台幣。

被偷約莫損失五萬多的財物，沈澱了心情後，我先自行換好了備胎又開回去budget，櫃檯
要我先去前方100公尺的警局報案，填了一張報案紀錄，回去後幫我換了另一台車，我們
就趕緊開去羅馬駐義大利代表處辦護照，要感謝代表處的王秘書，午休時間還幫我們趕好
證件後，我們才又上路往托斯卡尼前進。

其實在巴賽隆納跟羅馬的時候防範扒手都非常小心，但一上車就鬆懈把包包卸下放在副駕
，歹徒是在停紅燈的時候騎機車靠近拿利器把輪胎刺破，而且是刺在右後輪，後續停在路
邊的時候，同夥從主駕開門偷走財物，他們對大型行李比較沒興趣，因為都是騎機車辦案
。後來問王秘書才知道最近這種案件發生很多起，也還好租車有保全險馬上又換一台車繼
續出發。財物的部分因為有保旅平險，財物損失部分都有賠償。而信用卡爭議帳款處理的
時候，服務專員還告訴我歹徒是去店裡面簽帳...

結論，財物跟旅行文件的部分真的要一直都用腰包綁好，下車查看時要先鎖車，只是就算
這樣，也不知道自己一個人在那換輪胎會不會直接被搶劫...要是再選擇一次會選擇直接
從佛羅倫斯機場租車去羅馬，取車後不久就上快速道路了比較不會被盯上。
BTW托斯卡尼真的很美，自駕沒後悔，但是提醒大家從羅馬budget 租車時真的要小心，就
算財物沒損失，輪胎被這樣一刺，行程都嚴重被延誤了。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.105.240
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531753497.A.404.html
推 ssdf: 這種被刺輪胎的跟被搶一樣 抓準上車鬆懈隨身包包都放下 不 07/16 23:21
→ ssdf: 知道的根本防範不了 07/16 23:21
推 peekaboo7: 感謝分享~ 07/16 23:38
推 fieed: 也不是新聞了，每年都有一兩起類似手法的受害者 07/16 23:52
推 AE0607: 謝謝分享！這也太可怕了QQ 07/17 00:02
推 Watanabe: 分享 07/17 03:07
推 pupurita: 之前朋友在羅馬旅行有被假警察搶劫，大家要注意安全以 07/17 07:33
→ pupurita: 及財物 07/17 07:33
推 kid8858: 好可怕∼ 07/17 09:23
推 bobwang: 花錢消災~~ 07/17 09:55
推 HAOCHEN: 謝謝分享 原來還有這種搶法 07/17 13:57
推 jrr661: 好可怕  感謝分享QQ 07/17 18:14
推 pinkilike: 謝謝分享 實在是太可怕了 07/17 22:00
推 missfree: 好可怕QQ 07/17 23:35
推 dennis2030: 謝謝分享，真的好可怕... 07/18 22:40
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者rainbow7601 (愛旅行)看板EuropeTravel標題[心得] 義大利威尼斯 花神咖啡 Florian時間Tue Jul 17 01:35:08 2018


圖多多原文連結
http://rainbow7601.pixnet.net/blog/post/67000383


- 以下為純文字介紹 -


來到威尼斯，怎麼能錯過花神咖啡呢。
座落在聖馬可廣場的花神咖啡，可是從1720年就開業呢。
創立近三個世紀，是義大利、也是歐洲歷史最悠久的咖啡館。
曾被UCity Guides評選為世界最美的10間咖啡館之一。


招牌有些斑駁，被歷史歲月刻畫著的樣貌，更顯迷人。
想像著幾百年前，男人戴著有如法官般的假髮，女人穿著洛可可風格的華麗澎裙，
頂著各種大型花帽，在咖啡館進進出出，猜想那個年代的人們也像今日這般絡繹不絕吧。


上午9點營業至晚上12點，這咖啡廳的營業時間還挺長的。
我們在晚上經過，裡頭全坐滿，塞的擠擠的；
後來我們選在隔天早晨，吃完飯店早餐就來門口排隊。


能選擇戶外或室內的座位，幸運的話還會遇上音樂演奏唷！
室內的座位是分成一間一間的，分別有著不同主題，我們被帶領到「名人廳」。
其他還有「參議院廳」、「東方廳」、「中國廳」、「四季廳」。


咖啡廳裡頭實在太古典美了，素顏戴眼鏡也硬要拍照留念阿~


點的餐點全擺在一個大托盤裡頭，以及免費提供的白開水。


我們點了coffee latte、cappuccino、macarons，一共是 32,50，
不收茶水及服務費用唷！是說一杯咖啡要價快400元台幣，真不是普通的貴阿，
喝起來超順，搭著馬卡龍品嚐，真的是太滿足了：)


連糖包都很美呀：)


這五款馬卡龍，每個都好好吃~
有椰子、覆盆莓、開心果（綠色的）、巧克力、海鹽焦糖（我最愛這個，是左下角那顆）
一顆約台幣90元（以匯率36換算），價格很可以耶！
除了甜食外，其實也有很多鹹食能選擇。


一邊品嚐著美食，一邊感受走過三個世紀的咖啡館。
天花板的壁畫更是一絕，比牆面、地板更精彩呀~


文末附上幾頁菜單給旅人們參考喔：)


上午11:30前提供的早餐組合，可選擇咖啡或茶，並附上一份沙拉跟果汁，
鹹食類的麵包以及巧克力蛋糕。


下午3點至6點的套餐選擇，則分為三種價位，套餐裡頭也有馬卡龍唷：)
37歐元是搭配茶品，45歐元搭配酒，57歐元則搭配香檳。


咖啡的價位則落在6,50~17,50歐元，約台幣230~630元（以匯率36換算）。


兩人花費  32,50
coffee latte  10
cappuccino  10
macarons  12,50
若下回再來，我想我應該還是會點一模一樣的組合吧(笑)


/
FLORIAN
官網 https://www.caffeflorian.com/en/
臉書 https://www.facebook.com/caffeflorianvenezia
IG https://www.instagram.com/caffeflorian/
營業時間 09:00~00:00
地址 Piazza San Marco, 57, 30124 Venezia VE, Italy
電話 +39 041 520 5641

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.96.37
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531762516.A.0F8.html
推 bobwang: great~~ 07/17 09:53
推 bluejoe: 坐外面更貴,我們點二杯咖啡就三千多了XD 07/17 21:21
→ Jose: 錢真好賺 07/17 21:36
→ crywolfer: 盤 07/18 07:42
推 a77881234: 雖然我也有去，但是這家的服務態度真的是極度的不好， 07/19 05:43
→ a77881234: 完全就是歧視外加...但還是很奴性的進去喝了兩杯咖啡 07/19 05:43
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者lazysheep (lazysheep)看板EuropeTravel標題[請益] 奧捷天數分配建議時間Tue Jul 17 02:59:21 2018
計畫和男友年底去奧捷玩，已經爬過板上的文章
大概有初略的了解
但是第一次去歐洲旅遊
對天氣影響和交通時間等沒有太明確的概念
可以請板友幫我看下怎樣安排比較順嗎

日期:11/30-12/10(11天)

航班:長榮維也納進出
12/1 06:35抵達
12/10 12:30起飛

天數分配:
維也納2晚
薩爾斯堡2晚
(住的第2天去國王湖)
哈修塔特1晚
CK小鎮1晚
布拉格3晚

這樣排是看到網友說先去維也納
因為物價較高
再去其他地方會玩的比較輕鬆XDD
只是最後1天是中午的飛機
從布拉格趕回維也納會太緊張嗎

問題:
1.如果把維也納行程擺在最後
那我應該先去布拉格還是薩爾斯堡/哈修塔特呢

2.住宿的順序是合理的嗎
薩爾斯堡和哈修塔特需要交換嗎
(因為看板上文章各有人推薦

3.這樣的大行程會太緊湊嗎
細節會再研究
只是需要先決定住宿
考慮到冬季天氣影響和拉車時間
需要減少城市嗎

其實是想問維也納2天夠不夠
怕時間不夠逛
可能會想買精品XDD


對不起我問題很多
先謝謝各位!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.109.218.80
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531767563.A.3B8.html
推 fieed: 布拉格到維也納開車要三到五個小時，加上提早兩小時到機場 07/17 05:49
→ fieed: ，你最後一天最晚早上三點就要出發。 07/17 05:49
推 fieed: 我建議你先去把你想跑的景點之間的交通搞清楚，租車還是火 07/17 05:53
→ fieed: 車還是巴士還是飛機？所需的時間都不一樣。你想要玩的重點 07/17 05:53
→ fieed: 是什麼？為什麼住一晚兩晚三晚？這些你自己想清楚就會有一 07/17 05:53
→ fieed: 個大概的行程，到時候再來請版友小修就好。不然你現在什麼 07/17 05:53
→ fieed: 資訊都沒有就伸手請人排行程，版友也排不出來。 07/17 05:53
推 pponywong: 維也納真的要玩 你兩天也不夠 博物館多到爆炸 07/17 10:22
推 gawi: 天數分配沒什麼問題 重點最後一晚要在維也納 07/17 10:51
推 gawi: 看你想玩什麼  個人覺得布拉格比維也納好玩 07/17 10:53
→ Clayborne: 你的交通工具是什麼?自駕?還是當地運輸工具? 07/17 10:59
→ Clayborne: g不過冬天沒雪地開車經驗還是建議當地運輸工具 07/17 10:59
→ Clayborne: 去年底才去奧捷蜜月14天 有問題想問可站內信 07/17 11:01
→ GUNDAMJACK: 最後一晚怎樣都要在維也納吧，不然妳根本搞死自己 07/17 12:17
推 tinystudio: 回程改9號或11號回，班機時間好很多... 07/17 12:33
→ troygenius: 布拉格我待三天覺得有點鬆哈哈 07/17 13:43
推 royal4127: 維也納行程擺在最後，先去薩爾斯堡，布拉格採購 07/17 14:37
推 fred1233: 這次去了19天，剛回來，有問題可站內詢問XD 07/18 19:40
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者chuangpolly (我被衰神附身了XD)看板EuropeTravel標題贈送2張sim卡時間Tue Jul 17 03:01:57 2018
剛從波蘭、布達佩斯回台灣，有二張three電信sim卡，6/23開卡，30天期限，一張大概剩
3g,一張大概剩1.5g,放在第二航廈接機大廳黑松販賣機的(黑松二字)上，需要的人請自行
取用

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.105.221.148
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531767719.A.2AE.html
推 lijenc: 感謝您，已取走 07/17 13:12
推 cliff3122: 佛心 07/17 13:33
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者wlsherica (文字工作者)看板EuropeTravel標題[心得] 西班牙 機場退稅市區退稅時間Tue Jul 17 10:03:54 2018

圖文解說：https://shrimplitw.com/tax-free-eu/

只要超過90.15歐元，就達到退稅門檻的西班牙是購物天堂之一。

以巴塞隆納機場、市區退稅為例

從退稅單、英文地址、到海關蓋章缺一不可，

就算市區退稅也不能忘記要在機場投遞啊，

否則血汗錢付諸流水了


歐盟退稅有兩種拿錢的方法，一則是退到信用卡、

一則是直接領取現金。所以購物時別忘記拿VAT refund表格（沒這個你就沒法拿到退稅）


步驟一：到機場用機器自助DIVA辦理掃描（有簡中語言）

現在巴塞隆納機場退稅流程簡化，只要你的退稅單上面印有DIVA，

不用懷疑，先到巴塞隆納El Prat出境大廳

先來自動驗章機器掃描


步驟二：掃完DIVA那些單子後，先收好。

拿出另外一疊沒有印DIVA的退稅單，沿著人龍排隊，找真人海關蓋章。


步驟三：拿到海關蓋章後，先整理所有退稅單，

接著思考要不要退回信用卡，如果要退回信用卡，這時候你可以開始黏那些信封了。


只要海關蓋完章，你就可以去航空公司櫃檯報到&掛行李，拿登機證。

老蝦在這裡實際操作Global Blue（投到藍色郵筒）與

Premier TaxFree（投到黃色郵筒）的信用卡退款流程

當然，也有去排隊領現金，只是真的要排很久的隊，只留四小時在機場實在不夠

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.87.252
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531793038.A.F63.html
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者siosi (官洛音)看板EuropeTravel標題[問題] 法國飯店會提供轉接頭嗎?時間Tue Jul 17 16:50:02 2018
下個月要去法國玩
是我人生第一次去歐洲
前陣子去香港玩的時候忘記帶轉接頭
還好櫃台剛好可以借
想問一下法國的飯店會有提供嗎
如果沒有的話想說到當地在買好了好了

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.199.94
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531817405.A.B00.html
→ ook: 轉接頭是有多重多大到讓你寧願考慮跟飯店櫃台借也不自己準備 07/17 16:52
→ ook: 一個? 07/17 16:52
推 GMA: 台灣隨便賣場都有賣~~先準備好比較方便吧 07/17 17:33
→ sabrinalll: 先準備 07/17 17:34
推 VisaInfinite: 你人若在新竹或楊梅的話我可以送你一個 07/17 17:45
→ BlitzX: 你現在就收在行李箱裡面不就好了.......... 07/17 17:59
推 king741026: 直接購入台達電60C國際版了阿,之前因為常出國就買了一 07/17 18:04
→ king741026: 組,有轉接頭又可以充一堆3C的 07/17 18:04
推 jrr661: 在台灣買比較便宜啦 而且講中文可以溝通；越高級飯店大概 07/17 18:12
→ jrr661: 可以免費借,普通等級的只能買,而且很貴 ，在台灣十幾塊就 07/17 18:12
→ jrr661: 能解決的東西,浪漫法國可不是這摸便宜喔 07/17 18:12
推 souall: 不會 07/17 18:14
推 iloveellepou: 看到這篇文及下面推文忍不住笑了。都想到了為何不從 07/17 18:24
→ iloveellepou: 台灣帶過去呢？ 07/17 18:24
→ alien200020: 因為原PO說怕忘記帶啊XD 07/17 19:20
推 paradis: 原po的忘記帶是去香港，然後飯店有提供，才上來問說法國 07/17 19:24
→ paradis: 飯店有沒有提供，有的話就可以不用帶了 07/17 19:24
推 kiosk: 你是問全法國嗎 認真？ 07/17 19:59
推 n61208: 超市、小雜貨都有得買啊、機場火車站一定有 07/17 20:02
推 error123: 歐洲飯店不會提供，可去超市或3C店買 07/17 20:56
→ Jose: 樓上我住的都有提供耶 這麼有把握？ 07/17 21:35
→ carter9121: 怕沒有就自己帶阿... 07/17 21:37
推 andyyeh20237: 德國超市有賣啊，一個大概台幣一千多 07/17 22:44
推 OKWAP999: 買的到阿 帶卡跟錢就對了阿 連行李都不用 07/18 01:06
推 guava901: 到法國再買的話很貴耶 台灣一般生活用品店49元就買得到 07/18 05:23
→ guava901: 了 07/18 05:23
→ tinystudio: 歐洲超市買簡易的轉接頭其實不會太貴 07/18 07:59
噓 lawrence7373: 問飯店啊，板友哪會知道你住哪一家 07/18 08:35
噓 Pujols5566: 這什麼智障問題 07/18 08:53
推 ABBOBO: 有規模的飯店一般都會有 07/18 11:18
→ ABBOBO: 小旅社 有些有有些沒 07/18 11:19
→ ABBOBO: 有些飯店直接還會做1~2個萬國插頭在房間了~ 07/18 11:21
噓 janshih: 簡單的轉接插頭 (沒變壓功能)五金行都有 四十塊台幣有找 07/18 16:15
→ janshih: 你來歐洲買一個一樣的三四歐跑不掉 有這麼不想帶？ 07/18 16:15
→ snoopy63: 以後還要去其他地方玩就自己準備一個放行李箱，沒那麼困 07/18 18:13
→ snoopy63: 難吧... 07/18 18:13
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者yeszftz (實在有夠氣質的)看板EuropeTravel標題[遊記] 挪威。Rampestreken-nesaksla健行時間Tue Jul 17 18:56:49 2018


無音樂圖文~

https://dancinglamb777.blogspot.com/2018/07/andalsnes-rampestrekennesaksla.html

Jun, 29, 2018



Andalsnes 可能不是個耳熟能詳的挪威地名

拼字奇怪又不知道重音在哪裡

但小小的Andalsnes，其實是這一帶旅遊的重要樞紐

附近有Alesund、Molde、Kristiansund、大西洋公路等景點

且這裡是黃金之路的端點，可前往蓋倫格峽灣

更是有名的景觀鐵路：勞馬鐵路(Rauma railway)的終點

我們的行程就是走這兩條美麗壯闊的路線進、出Andalsnes



我們從極圈內的Bodo開始，先搭乘夜車到Trondheim

接著搭火車從Trondheim出發，經Dombas轉車抵達Andalsnes

再從Andalsnes搭景觀巴士走黃金之路抵達Geiranger

這樣的組合很多人走過，不過大多數都會從南往北

我們計畫從北往南是因為......

我們的旅行六月中開始，萬一由南往北玩的話，黃金之路巴士根本還沒開始啊！！

安排行程時一定要特別注意Golden route的巴士開始營運了沒喔



走這樣的路線，Andalsnes看起來不過是個中繼站

但我十分推薦在這裡留點時間，至少爬爬Rampestreken

山上的View，是我們二十幾天的挪威行中，最印象深刻的景色之一

這趟旅行我們大部分都使用MAPS.ME 這個APP

在挪威旅行，這東西完全超越Google map

尤其是登山的時候，再小再不像trail的trail

都可以在MAPS.ME上找到這條路線以虛線表示，太太太太強大啦！！




登山口有非常清楚的指標

雖然有超多箭頭，其實都指著一樣的路，只差在最後要走到哪裡當終點而已

只想走半小時的人可以選擇Nebba，一個山丘上的小看台

想挑戰一下的就走到Rampestreken，雖然要花點時間，但路不難走，且view非常值得

但這篇要特別寫的，就是非常建議繼續走到Nesaksla！！！

至於 Isfjorden和Romsdelseggen，都是翻山越嶺的行程

我們中途曾碰到從山的另一頭翻過來的人，說那裡非常非常漂亮

但單程至少四小時吧

對沒什麼體力(時間也不夠)的我來說，Nesaksla是我的極限啦！！



第一段是超Easy緩坡道，推輪椅也能過

高度緩緩上升，沒過多久就能俯瞰Andalsnes小鎮了

從這裡可以清楚的看到我們的民宿呢

就知道民宿離登山口多近了！

約半小時後就到了Nebba，原來有一座小屋在這裡，一旁則是展望台

其實爬到這裡就滿美了，真心沒時間的人可以到此一遊




但我們當然要爬好爬滿

離開了安逸的鐵地板，我們踏上了原始的樹根地

我們才剛經歷羅浮敦的健行特訓，對自己充滿信心

但出發前，這趟Rampestreken卻讓我非常緊張，

很多部落格都寫寫很累啊、路很難走啦，連挪威的官方旅遊資料都說不好爬

不過......我真的覺得路很好走

至少是用「走」的，在羅浮敦根本是用「爬」的啊

這裡的坡度嚴格來說不能說陡(心中又要呼喊一次羅浮敦的Nubben到底怎麼回事)

但沿路仍然有滿多地方建了扶手或鐵鍊讓遊客拉

老公說如果這樣的程度就要做扶手，我們的羅浮敦健行豈不是該從頭扶到尾= =

總之，我們的結論是這裡的遊客實在太多了，才會設施如此完善囉



另外，感謝好天氣給力

這樣滿滿的泥土和樹枝樹根，如果是陰雨天或地上潮濕，想必非常非常難走

過去三、四天我們都遇上了陰雨的天氣

但這一切在Andalsnes出現了轉折

不但爬山當天是大好天，

接下來的一個星期挪威被高壓帶籠罩，爆炸藍的天空連一片雲都很難瞧見

甚至天天熱到30度

幸好這趟Andalsnes爬山之旅還沒有熱成這樣




台灣的登山步道都會一路寫這裡是幾公里處、還剩幾公里

但挪威的trail很有趣，完全不寫路程，只寫現在已經上升了幾百公尺、還剩幾百公尺

登上Rampestreken大約五百公尺

前兩百公尺都是在樹蔭中前進，看不太到景色，有點悶著頭爬的感覺

開始能看到遠方的高山和峽灣後，才讓人興奮了起來

這是在挪威的第三次登山健行

和羅浮敦比起來，唯一較困難的，就是真的要爬比較久才到吧，不然坡度和路況都很宜人

我的體力和肌力都不是很好，爬沒幾下就開始喘要休息

當然是一如往常的不停被健步如飛的外國人超車囉




觀景台一路延伸到半空中

果不其然人滿為患，照個相得排隊

抵達時我像氣喘發作，癱在一旁休息，一會兒之後才振作起來往觀景台走去

往觀景台右邊望去，是近乎75度的山崖

接下來就好好欣賞眼前一百八十度的美景啦！

往左看去，那層巒疊嶂正是我們昨天搭乘Rauma railway奔馳而來的方向

碧綠的Rauma river在翠綠的大地上流淌，為壯闊的景致增添了一份嫵媚

山腳下的Andalsnes呈現等腰三角形，突出於蔚藍的峽灣之中

每棟房子都小巧可愛整齊劃一，搭配樹林和田園

這樣美麗的小社區，不就是童話書裡描述的嗎！

挪威最精華的峽灣地形就是從這裡開始，以南的峽灣一條比一條出名

正是我們接下來的一星期要探訪的地帶



仔細看，峽谷中還有飛行傘飄來飄去

爬山只能定點看風景，坐上飛行傘就可以穿梭在這樣美不勝收的谷地了




至此的Rampestreken之旅，

一路上的風景、路況等，都是我們行前參考別人的遊記就大概知道的狀況

站上觀景台，也只是覺得螢幕上的照片跳到了眼前

萬分慶幸我爬山太累神智不清、以及規劃太多時間在這裡

我們決定繼續往上走，看看爬上這片山壁可以看到什麼

從Rampestreken以後的路大概都是在一大堆石頭之間前進

也因為這樣，並沒有非走哪一條路不可，哪裡好爬就往哪裡走吧

反正循著紅色的「T」字，就可以到最後的目標

滿山遍也都是石頭堆和T字，真的讓人懷疑有可愛的精靈會冒出來




離開觀景台後，才沒走幾步，我就非常後悔剛剛在觀景台花了太多時間

幹嘛在那婺礞H群擠呢？？

就算不爬到Nesaksla，只要再走幾步路，就處處是我的觀景台！！

繼續往上爬的人不多，且這段路的expose非常好

也就是說，可以非常輕易就拍出帥氣大景照

每個轉角都忍不住想來一張啊

如果你已經爬到了Rampestreken，相信我，再往上走吧

不用幾分鐘就有更好的落腳處，

就可以和你的另一半/朋友有自己的看風景小天地！




約莫半小時，我們就到達了Nesaksla，標高寫著708公尺

原來是個石頭堆成的小屋，我沒有深究其作用或歷史什麼的

因為立馬被另一頭的風景深深吸引

話說爬山時，最想看的絕對不是爬的這一面的景色

一邊爬就一邊看了，登頂還是看一樣的(只是高一點)，實在不新鮮

但爬到Nesaksla，意外的看到了另一面的Isfjorden

冰河的挖蝕作用，創造出完美的U型谷

站在這裡，只能不斷稱讚造物主的力量

登上Nesaksla時，整個山頭只有我和老公兩人

這裡可以拍出完美的360度全景，怎麼自轉都是美景，我們玩的好開心

不久後出現另外三個人

人們在這片大地上，顯得好小、好渺小




要不是這三個人出現

說不定我們會繼續擁抱這只有我們的山頭

整趟健行共花了四個多小時

這真的是個很弱的速度，因為我的體力真的不行，爬三步喘兩步

一路上不停的照相、欣賞風景也花了很多時間

即使爬完這趟後，我的膝蓋就壞了三天，我還是覺得非常值得

誠摯推薦給會經過Andalsnes、喜好戶外活動的人這條步道

然後一定要繼續往上爬，不要停在觀景台！





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.124.85
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Ind-travel/M.1531824982.A.6A8.html
※ 編輯: yeszftz (59.115.124.85), 07/17/2018 18:57:41
推 bin420: 厲害，下個月要去，但不敢挑戰爬上去，怕被身旁的人罵到 07/18 08:22
→ bin420: 臭頭 07/18 08:22
→ yeszftz: 別這樣~~我體力也很差，就慢慢爬呀又沒趕時間，真的很美! 07/18 17:06
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者uki71319 (屁琪公主)看板EuropeTravel標題徵伴:8/9-8/14柏林時間Tue Jul 17 20:34:04 2018
我是85年次還在唸書的女大生，
在8/9-8/14這段期間會一個人待在柏林，
很喜歡有人也能跟我一起分享美食，
逛逛行程之類， 如果想要share住宿也行，因<U+7232>目前我還沒訂(椅稻<U+FF65>`)

旅遊過歐洲好多次了，之前也會常常一個人玩，但有時候覺得有旅伴也不錯，歡迎再私訊
我討論了！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.125.177
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531830846.A.087.html
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者uki71319 (屁琪公主)看板EuropeTravel標題徵伴： 8/27-8/29 土耳其伊斯坦堡時間Tue Jul 17 20:42:54 2018
我是一位22歲女大生，
由於8/27之前會是跟台灣團遊土耳其，
但之後我會脫團，
希望有人能跟我一起share 土耳其8/27-8/29兩晚住宿，
如果不能一起share住宿也沒關係，
希望有人能在這兩天陪我逛伊斯坦堡和吃美食！

本人之前有多次歐洲自助旅遊經驗，絕對不是雷包

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.125.177
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531831377.A.F6E.html
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者namco2471 (喵爸喵媽玩轉地球)看板EuropeTravel標題[遊記]莎士比亞故居，史特拉福，景點交通、遊記時間Tue Jul 17 21:11:29 2018
圖文版:https://kimiyo.tw/2015-08-27-454/

莎士比亞故鄉，位於雅芳河畔的文學小鎮史拉特福(Stratford-upon-Avon)，莎翁的童年
生活與成長足跡盡在這風景優美怡人的小鎮中。

史拉特福，這個位於英格蘭的旅遊勝地，因為莎士比亞故鄉而聞名，每年吸引超過500萬
世界各地的文學迷朝聖，只為一睹莎翁的風采。

自行前往史拉特福(Stratford-upon-Avon)的交通方式

搭乘火車前往史拉特福：

想要造訪史拉特福，從倫敦尤斯頓站(London Euston)出發是最推薦的地點，班次最多也
最容易買到早鳥特價票。

從倫敦至史拉特福車程大約需要2.5小時，提早訂購有機會買到8.9鎊附近的單程車票(單
程早鳥、不可退票)，喵爸通常會利用Virgin Train、London Midland、Chiltern
Railways 交叉比價，並提早預訂。

備註：Virgin Train按這裡、London Midland按這裡、Chiltern Railways按這裡

延伸閱讀：英國火車票，訂票心得、早鳥票、取票方式整理(拖稿中)


史拉特福(Stratford-upon-Avon)鎮內交通

除了慢慢悠閒散步以外，史拉特福小鎮內最推薦的就是跳上跳下(hop on, hop off)紅色
觀光巴士

跳上跳下(hop on, hop off)觀光巴士票價：1日票14.5鎊，2日票22鎊

巴士營運時間：09:00~16:00，約每20~30分鐘會有一班車(巴士營業時間依季節不同會有
小小差異)
跳上跳下(hop on, hop off)路線圖、購票資訊：詳細資訊按這裡!!


參加史拉特福一日遊，另一種旅遊選擇

對於短期旅旅遊的遊客來說，2.5小時車程其實不短與行程規劃機動性也比較差，所以參
加當地local tour，是另一種可以節省轉車時間的方便選擇。一日遊通常有兩種選擇，分
別為當地旅遊團與向KKDAY 訂購兩種。

倫敦當地的旅行社：Day Tours London

官網：http://www.daytourslondon.com/
行程：把史拉特福+牛津包裝成一日遊(喵爸的選擇)
費用：59鎊(常有特價49鎊，人多時常有特別優惠)
優點：只有兩個點，每個點停留的時間會比較長，價錢也比較便宜

向KKDAY 訂購史拉特福一日遊行程

詳細行程1：史特拉福+科茲窩一日遊，約2400台幣
詳細行程2：牛津、史特拉福、柯茲窩、華威城堡一日遊，約3700台幣
優點：有中文導遊可以選擇，向KKDAY 訂購手續比較簡單，如果行程有變更，要取消更改
都比較簡單
缺點：費用比當地旅遊團貴了一些

價格考量的喵爸，最後選擇了Day Tours London的行程

07:45 集合出發，早餐須自理
10:00 史拉特福(Stratford-upon-Avon)，車程約2小時(午餐自理，包含莎翁故居門票)
13:30 牛津，返回倫敦時間則依照當天交通狀況
備註.指定地點集合，使用大巴士並附有隨車導遊，每次不超過24人。Day Tours London
的車都蠻新的，喵爸參加的這一天車上大約5成滿，乘坐起來非常舒適

史拉特福(Stratford-upon-Avon)推薦景點：

史拉特福6大景點中，喵爸最推薦的是莎翁故居、安海瑟威小屋以及雅芳河畔迷人風光

1.莎翁故居(Shakespear’s birthplace)：從莎士比亞居住過的小屋，了解他的童年及婚
姻生活。
2.Shakespeare’s New Place：展示與莎士比亞相關物品的美麗花園和獨特藝術品
3.霍爾園 Hall’s croft：莎士比亞女兒Susanna與其丈夫John Hall的豪華住所。
4.安海瑟威小屋(Anne hathaway’s cottage)：500年歷史的英式茅草小屋，莎士比亞就
是在這裡向他的新娘Anne Hathaway 求婚。
5.Mary Arden’s Farm：莎士比亞母親的農場。
6.雅芳河畔迷人風光

莎士比亞相關景點已經將門票包裝為套票，1+2+3+4+5為20.25鎊，4為11.25鎊，5為13.5
鎊，官網上面訂票會有10%折扣

官網票價資訊按這邊：https://www.shakespeare.org.uk/book-online/tickets/
各景點營業時間按這邊查詢：
https://www.shakespeare.org.uk/visit/plan-your-visit/opening-times/

出發，史拉特福(Stratford-upon-Avon)一日遊!

07:45 喵爸一行人來到旅行社指定的集合點Gloucester Road地鐵站，早餐選擇的是麵包
非常美味的PAUL!

PAUL的麵包很讚，但是咖啡卻很差，喵爸在英國這幾天真的沒有喝過好喝的咖啡…
大約2小時的車程，從都市慢慢進入倫敦市郊，道路兩旁建築也慢慢變成獨棟的舊式英式
風格建築

抵達史拉特福(Stratford-upon-Avon)，隨車導遊會發送簡單的導覽地圖，並且對史拉特
福地理位置做簡單的介紹。

可以選擇跟著隨車導遊活動(圖中黃色就是導遊會帶團員走的路)，也可以選擇自由活動等
約定時間再回來。當天導遊帶著超濃的北歐腔，喵爸聽起來真的很吃力，所以決定自由活
動~

史拉特福(Stratford-upon-Avon)其實並不大，再加上5月份的英格蘭天氣實在非常舒服，
慢慢散步大約60分鐘就可以繞完一圈

莎翁故居(Shakespear’s birthplace)

喵爸的第一印象，莎翁怎麼住這麼新的房子(後來才發現這只是外面新建的遊客中心^^)

喵爸參加的一日遊行程已經包含莎翁故居的門票

新建的遊客中心中有一些莎翁的作品剪影以及莎翁生平的短影片，就算對英國文學不熟的
人一樣也能很快進入狀況

穿過遊客中心就可以看到相當古色古香的莎翁故居，喵爸對於英國文學以及建築並不熟悉
，但是可以很明顯感覺出來，這個在當時一定是豪宅等級的!


5月初造訪的喵爸，正值春末夏初的季節，庭院的玫瑰花開得正美!
沒有使用鐵釘的建造的莎翁故居，整體而言保存非常不錯
莎翁故居內部陳列，這在當時應該是超級豪宅，三間臥房、書房、起居室一應俱全!

莎翁故居中庭不時都會有隨興的演出，有時是莎翁的生平，也有時是莎翁文學中的一幕

莎翁故居的出口，就是要榨乾觀光客的紀念品店。
喵爸覺得莎翁故居真的被包裝的有點太商業化了，從啤酒、馬克杯、購物袋…全部都有莎
翁

史拉特福最熱鬧的Guild street

莎翁故居出口處的Guild street就是整個史拉特福(Stratford-upon-Avon)最熱鬧的地方
這邊有許多文藝氣息濃厚的小店，販賣的物品也非常多樣化，從手工小物、紀念品、精緻
午茶…種類非常多元。喵爸覺得還蠻好逛的。要不是local tour 有限定集合時間，喵爸
真的很想每一家都好好進去掃貨。

史拉特福(Stratford-upon-Avon)Guild street上非常美味的冰淇淋

史拉特福(Stratford-upon-Avon)Guild street上不只特色小店很多，連建築物本身都很
有看頭。

位於轉角，氣氛非常棒的餐廳，坐在戶外的位置來份英式下午茶一定非常棒!

連鎖COSTA也感染了英國鄉間小鎮的優閒氣氛…

史拉特福(Stratford-upon-Avon)，悠閒的雅芳河畔

沿著Guild street 步行約15分鐘走到雅芳河畔，這邊又是另一種完全不同的景色

成群的天鵝、悠閒散步的人群，這個地方真的好漂亮
從橋上再來一張照片，喵爸真的是陶醉的不想回家了~

靠近雅芳河畔的堤防有許多用船屋改建成的餐廳。有一些是固定式，也有一些是可以搭船
遊河用餐。喵爸看了一下大約費用在18鎊附近，原本想要找一間來用餐，但是最後又卡在
那該死的local tour 集合時間…

雅芳河畔的美景讓喵爸一直捨不得離開，無奈已經接近local tour的集合時間。

午餐，喵爸選了一間人潮滿滿的 PASTY PRESTO麵包店

巴斯吃過就念念不忘的肉餡餅(Pasty)

在享用美味麵包的時候，巴士緩緩向牛津前進!

喵爸對於英國文學認識不深，對於莎翁也僅僅知道他是大文豪、羅密歐與茱麗葉的作者，
對於英國建築了解更是不多，但是，史特拉福雅芳河畔的優閒美景，光是這一點就值得專
程前來一遊。買一份Pasty配一杯咖啡，悠閒坐在雅芳河畔，不管是誰都會陶醉在這美景
中!

--
喵爸喵媽玩轉地球粉絲頁  https://www.facebook.com/kimiyo.tw

喵爸喵媽玩轉地球部落格  https://kimiyo.tw

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.5.235
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531833097.A.50B.html
※ namco2471:轉錄至看板 travel                                     07/17 21:11
※ namco2471:轉錄至看板 Ind-travel                                 07/17 21:11
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者HIKARU5 (Yukikikiki)看板EuropeTravel標題[心得] 慕尼黑舊城區/慕尼黑市區景點半日遊時間Tue Jul 17 22:27:23 2018
網誌版

http://haruhii.pixnet.net/blog/post/45981879
________________________________________________

慕尼黑是德國第三大城，也是南部觀光重鎮

最有名的慕尼黑啤酒節，每年都吸引數十萬遊客參加

從慕尼黑往新天鵝堡、羅騰堡、國王湖等德國南部的知名景點都不遠

是個玩德國南部的中繼站

大約用半天時間散步，就能將慕尼黑舊城區景點逛過一圈

除了購物外，慕尼黑市區也有不少景點

這篇簡單分享慕尼黑市區景點：穀物市場、瑪麗恩廣場、卡爾廣場

聖母主教座堂、新市政廳等

跟著我們的腳步來去探訪慕尼黑吧


這趟我都住在慕尼黑中央火車站附近，交通方便，生活機能也不錯

從慕尼黑中央車站走到卡爾廣場Karlsplatz大約七分鐘左右

中途經過慕尼黑地方法院，典雅的西式建築相當漂亮


卡爾廣場Karlsplatz建於西元1797年，廣場中央有噴泉

可惜來的時候正好在維修都圍起來了

卡爾廣場正好也是市區地鐵U-Bahn其中一站

從卡爾廣場穿過卡爾門後就進入慕尼黑舊城區

卡爾門是慕尼黑舊城區西側的城門，是1285年至1347年修建的慕尼黑第二城牆的一部分

但1857年儲存的火藥爆炸，使得主塔受損，不得不拆除

目前看到的白色城門是重建過的新城門


順著Neuhauser大街走入舊城區，舊城區內除了保留了許多老建築外，也是商店的集中區

在慕尼黑要購物血拼，來到舊城區就對了∼百貨公司、精品店都在舊城區中


慕尼黑聖彌額爾教堂 St. Michael Kirche

Neuhauser Str. 6, 80333 Munchen


聖彌額爾教堂這座天主教堂是阿爾卑斯山以北最大的文藝復興式教堂

由巴伐利亞公爵威廉五世建於西元1583年∼1597年

教堂立面有維特爾斯巴赫王朝成員的雕像

在兩個入口之間，巨大銅像表現了天使長聖彌額爾為信仰戰鬥，殺死龍形的魔鬼的形象

教堂的筒形拱頂，是除了羅馬聖伯多祿大殿外世界最大的拱頂，幅度超過20公尺


狩獵博物館前的野豬雕像，有點逗趣

慕尼黑舊城區的建築都很有特色

很多大樓都有可愛的三角屋頂，讓我想到德國跟瑞士鄉間的小木屋了


來到舊城區中的瑪麗恩廣場 Marienplatz，也是舊城區中聚集最多人潮的地方之一


瑪麗恩廣場 Marienplatz

Marienplatz 1, 80331 Munchen


瑪麗恩廣場建於西元1158年，得名於廣場中間於1638年修建的瑪麗恩圓柱

在中世紀時會在廣場上舉行集市和錦標賽，現在則成了觀光客們一定會來朝聖的地方

廣場上的華麗建築是慕尼黑新市政廳，新哥德式的建築鐘樓上還有建於1908年的木偶報時鐘

每天上午11點與下午5點時都會有一小段木偶鐘的表演

剛好經過時別忘了停下腳步欣賞一下

廣場西北側的聖母教堂Frauenkirche是慕尼黑市中心最高的建築

登上雙塔鐘樓可以一覽市區全景


廣場周邊有相當多服飾店，也有百貨公司，基本上舊城區就是個很好買的商圈∼

要購物血拼的人就排個一天好好逛吧！但記得別排在週日，德國週日大部分的商店都公休

廣場附近有間人山人海的烘焙坊，走進去逛一圈覺得每樣看起來都好好吃啊


穿過瑪麗恩廣場後，很快就來到慕尼黑舊市政廳


慕尼黑舊市政廳 Antiguo Ayuntamiento de Munich

Marienplatz 15, 80331 Munchen


這座舊市政廳是1874年以前的慕尼黑市政廳，現在供市議會代表使用

走在慕尼黑舊城區，真的到處都是教堂

每間教堂風格都不太一樣，重點是幾乎都能免費進入唷∼部分教堂上鐘樓要另外收費


來到穀物市場旁的聖神教堂Heiliggeistkirche

慕尼黑聖神教堂 Heiliggeistkirche

Pralat-Miller-Weg 1, 80331 Munchen


慕尼黑聖神教堂 Heiliggeistkirche是慕尼黑現存最古老的教堂之一

推測為西元1208年由路德維希一世建立的聖神救濟院

內有羅曼式風格的聖女加大利納禮拜堂

教堂內的裝飾十分華麗，拱頂繪著一幅幅的濕壁畫


對面的慕尼黑聖彼得教堂 Peterskirche是慕尼黑城內最老的教堂

擁有高92公尺的文藝復興式尖塔

開放一般遊客登塔，大約要爬三百多階的樓梯才能登上塔頂

想要一覽慕尼黑舊城區景色的話很推薦登塔！


我的目標是旁邊的穀物市場∼


穀物市場 Viktualienmarkt

Viktualienmarkt 3, 80331 Munchen


穀物市場是慕尼黑舊城區裡的美食集散地

從一開始的傳統農民市集，發展成熱鬧的美食市場

多達140多間店家，出售鮮花、水果、酒飲、調味品、起司、肉品、海鮮等等

市場周邊還有許多熟食小販與餐廳，想要在露天環境大口喝啤酒，來這裡準沒錯

還是要提醒週日公休啊∼記得不要週日跑來

週六來到穀物市場周邊，不時會看到身穿傳統服飾的德國人，想拍照別害羞，開口問就對了！


市場內有一區露天啤酒花園，大家都是在餐廳點餐後就找座位在這裡大快朵頤

桌上擺了好多空啤酒杯，來慕尼黑就是要大口喝啤酒啦

市場內德國豬腳、香腸的小店總是擠滿人潮

還有看起來超豐盛的海鮮沙拉碟

除了熟食外，市場內有許多販售酒品、臘腸、起司的店家

每間店都非常乾淨明亮，完全沒有傳統市場的難聞氣味

這間蔬果店真的是我看過最美的一間！！每種水果整齊排列，超美！

不禁心想店主人一定有強迫症，真的排的太美，看得都想買了

市集裡還有很多德國紀念品小店，鄉村風的裝飾品，香包、木雕等等

明明沒有特別想要，但還是會停下來看看，蠻可愛呢

這間醃漬小菜店也超美！乾辣椒、蒜頭串成串掛起來，光看到裝飾就讓人想靠近

整齊堆放的火腿培根莫名吸引人，看起來都好美味

起司專賣店，穀物市集裡的店家都很會陳列商品，逛一圈市集會突然想買好多東西啊

像是松露橄欖油，就是穀物市集熱門的伴手禮之一

市集內有許多噴泉，市集做生意當然少不了水源囉∼


離開穀物市集，最後散步來到慕尼黑王宮附近的廣場，左邊是王宮，右邊是歌劇院

王宮附近的統帥堂


統帥堂 Feldherrnhalle

Residenzstrase 1, 80333 Munchen


第一眼看到統帥堂時，讓我想到義大利佛羅倫斯的傭兵涼廊

查了資料後，這裡的確是模仿佛羅倫斯傭兵涼廊興建的，興建於西元1841年到1844年

統帥堂旁的黃色教堂是鐵阿提納教堂 Theatinerkirche


鐵阿提納教堂 Theatinerkirche

Salvatorplatz 2A, 80333 Munchen


鐵阿提納教堂 Theatinerkirche建於西元1663年到1690年間，是義大利巴洛克式的建築

洛可可式樣的正立面直到1768年才完工，黃色的外觀十分顯眼

秉持著免費就進去的原則，當然要進去看看

教堂內以灰泥製作繁複的裝飾，十分華麗


在慕尼黑舊城區散步非常悠閒，彩色的房屋並排著，構成美麗的街道風景

最後插旗阿桑教堂 Asamkirche


阿桑教堂 Asamkirche

Sendlinger Str. 32, 80331 Munchen


阿桑教堂建於西元1733年到1746年，由阿桑兄弟建造

原本要作為私人教堂使用，但由於慕尼黑市民的反對，不得不對外開放

這座教堂是巴伐利亞晚期巴洛克建築/洛可可建築最輝煌的成就之一

教堂內部的裝飾繁複而華麗，很值得走進去看看


簡單用半天就能走訪慕尼黑舊城區幾個精華景點，另外半天就用來購物血拼吧

舊城區裡的慕尼黑王宮也很值得一看，請看下一篇∼



--
        ◢◣                       ◢◣ 
       ████████████████▌
       ███ yuki's Lazy Channel ███
     ≡██http://haruhii.pixnet.net  █≡ 
       ████████████████▌   

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.127.177
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531837648.A.421.html
※ HIKARU5:轉錄至看板 Ind-travel                                   07/17 22:32
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者HIKARU5 (Yukikikiki)看板EuropeTravel標題[心得] 慕尼黑王宮 華麗的巴伐利亞宮殿時間Tue Jul 17 22:32:06 2018
網誌版

http://haruhii.pixnet.net/blog/post/45983259
______________________________________________

慕尼黑王宮 Residenz Munchen是德國境內最大的市區內王宮

雖然慕尼黑王宮曾在二戰時嚴重受損，但經過重建後目前對外作為王宮博物館開放

本篇簡單整理慕尼黑王宮門票、慕尼黑王宮交通、慕尼黑王宮開放時間

在慕尼黑舊城區散步時，也別忘了走進慕尼黑王宮看看吧


這趟慕尼黑之旅計畫前往新天鵝堡、林德霍夫堡

加上慕尼黑王宮的門票，也是條不小的開銷

所以我計畫購買巴伐利亞14天宮殿聯票，14天內憑聯票可以參觀許多巴伐利亞地區的宮殿

新天鵝堡、林德霍夫堡當然也包含在內

在慕尼黑市區中就有巴伐利亞14天宮殿聯票的售票處


巴伐利亞14天宮殿聯票Bavaria 14-day tickets售價：單人24歐，雙人聯票44歐

購買後需在卡片上寫上姓名，並會拿到一本可參觀景點的指南

後來才發現慕尼黑王宮售票處就有賣聯票，根本不必特地找XD


慕尼黑王宮佔地很廣，當初找入口時我沿著王宮繞了超大一圈還是找不到！！！

結果王宮入口根本就在歌劇院旁

歌劇院旁三層的淺黃色建築就是王宮，王宮外觀真的很低調吧∼低調到很容易忽略XD

從紅色入口進入就會通到售票處


慕尼黑王宮 Residenz Munchen

Residenzstrase 1, 80333 Munchen

開放時間：3/24∼10/21 9：00∼18：00 / 10/22∼3/23 10：00∼17：00

皇家劇場開放時間請參考官網：https://goo.gl/8sa87K

門票：王宮 7歐 / 珍寶館 7歐 / 皇家劇場 3.5歐
      王宮與珍寶館聯票 11歐 / 三館聯票 13歐


這次我使用巴伐利亞14天宮殿聯票進入，需在售票處出示聯票換成門票

另外參觀時無法背背包進入，太大的隨身包都需要寄放唷∼

館內提供語音導覽，但沒有中文版本，借個英文版本加減聽看看


慕尼黑王宮的歷史，可以追溯到西元1385年

維特爾斯巴赫家族在城市東北角興建了一座小城堡

隨著時間推移，王宮規模日漸擴大

西元1508年到1918年間，巴伐利亞的大公、君主和國王都居住在此處

王宮內的房間與藝術收集，歷經自文藝復興開始、早期的巴洛克和洛可可時代延伸到新古典主義

見證了維特爾斯巴赫王朝的品味和政治野心

雖在二戰時期遭到破壞，但1945年後陸續重建，目前成了巴伐利亞州最大的博物館


一走進王宮，就看到很超現實的貝殼雕塑

王宮內的大廳是慕尼黑王宮最大的房間

長66公尺，是阿爾卑斯山以北最大，最豪華的文藝復興大廳

由公爵阿爾布雷希特五世建於西元1568年至1571年間，大廳裡收藏古董雕塑


大廳天花板上畫了16幅作品，展示名人和美德的寓意

另外有102幅畫作描繪巴伐利亞地區的景色、主題有城市、市場與宮殿等

加上阿爾布雷希特公爵五世的雕塑藏品，打造出這座獨一無二的大廳


慕尼黑王宮的建築群有十個庭院和博物館，共有130個展室

由於房間很多，參觀路線還分成長與短兩種∼

建議可以預留一小時到一小時半左右慢慢參觀

王宮中有不少房間都以大型掛毯裝飾

精緻的傢俱與裝潢，讓參觀者得以了解維特爾斯巴赫王朝時王族的生活


在王宮中看到不少來自東方的收藏品，當時歐洲貴族們都對東方磁器情有獨鍾

這幅來自東方的屏風也很有味道呢

在華麗王宮內走到這座表演廳時感覺格外不一樣，低調又樸素，像是未完成的教堂

原址上的教堂由路德維希一世興建，但在二戰中被炸毀

目前看到的教堂是2003年重新開放的樣貌，現在作為音樂會等活動使用

穿過一個個華麗的房間，不難想像當時貴族們的優渥生活

這趟來參觀時有部分區域封閉

可惜沒能參觀到路德維希一世改建的王家公寓與尼伯龍根大廳Nibelungen Halls


每個房間的風格都不太一樣，有的是裝飾性強烈的洛可可風格，有的優雅簡單


東帝國庭院翼的Treves房間建於西元1612∼1616年間

以18世紀經常留在這裡的薩爾尼克的選帝侯和大主教克萊門斯溫塞斯勞命名

1945年以後，內部在1615年左右進行了輕微的改建，並將繪畫插入重建的天花板中

現在用來展示17世紀珍貴的掛毯和華麗傢俱


最後來到的華麗房間，被命名為Rich Rooms，是德語區域洛可可風格宮廷的高點

這座奢華套房屬於當時的選帝侯卡爾阿爾布雷希特

由建築師FrancoisCuvillies在1730年∼1733年間設計和佈置

當套房在1944年遭受嚴重破壞後

重建時大多數灰泥工作、壁掛和鑲板都是在原始裝飾的基礎上修復重建

因此目前的房間看起來與第一次創建時一樣


17世紀初時，馬克西米利安一世修建了這座教堂

讓家族成員們都能輕易從住處來到此處進行祈禱


離開王宮前，最後經過這段金碧輝煌的長廊

這座長廊是西元1726年時，卡爾阿爾布雷希特委託建築師設計的祖先畫廊

將超過100幅維特爾斯巴赫家族成員的肖像放入畫廊的雕刻鍍金鑲板中，十分華麗

光看這些鍍金雕刻都要眼花了XD

整條長廊都是細膩的鍍金雕刻，還有維特爾斯巴赫家族成員的肖像畫


參觀王宮後，我沒有去珍寶館，而是來到皇家劇院 Cuvillies Theatre

走入這座精雕細琢的劇院，華麗的裝飾讓人目不暇給

劇院透過精美的雕刻裝飾層層疊疊的人物、花卉裝飾和圖案

成為巴伐利亞洛可可風格的代表作品


參觀慕尼黑王宮後，還可以到王宮的花園散散步∼花園區域是免費開放的

假日時很多當地人都會來到王宮花園野餐曬太陽呢

在慕尼黑王宮走一遭，被這腹地廣大又金碧輝煌的王宮嚇了一跳

走到最後會覺得有點累呢

大家有機會來到慕尼黑，不妨也到慕尼黑王宮被好好“閃”一下吧

--
        ◢◣                       ◢◣ 
       ████████████████▌
       ███ yuki's Lazy Channel ███
     ≡██http://haruhii.pixnet.net  █≡ 
       ████████████████▌   

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.127.177
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531837930.A.CED.html
※ HIKARU5:轉錄至看板 Ind-travel                                   07/17 22:32
→ LDTILA: 這間宮殿超大 逛很久 14天卡也是直接在這邊買好 07/19 13:16
"
"53" NA
"54" NA
