"x"
"1" "作者jonathan08 (jonathan)看板EuropeTravel標題[徵人]10月份義大利托斯卡尼租車共乘時間Thu Jul 19 01:01:08 2018

Hello 大家好

本人七年級生,預計國慶連假到義大利一人自助,想要自駕到托斯卡尼10/11,12 13,
三天兩夜想找人一起share車資,也可以相互照應

目前個人三天兩夜規劃如下

10/11: 佛羅倫斯市區取車--逛Siena--晚上住Pienza,Val D'orcia一帶

10/12: 逛Pienza--到San Gimignan附近酒莊check in

10/13: 逛San Gimignano--開回佛羅倫斯市區還車

本人喜歡輕鬆的走法,希望能徵到同好,男女不拘,兩晚住宿我自己已經定好,
行程走法可再討論,歡迎站內信與我聯繫

謝謝！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.237.150
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531933270.A.E0A.html
※ 編輯: jonathan08 (61.219.170.50), 07/19/2018 14:19:31
推 abby1127: 行程很棒想跟！可惜爆時間… 07/19 20:38
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者pinkway (Juno)看板EuropeTravel標題[徵伴] 11/5-9 芬蘭 Inari 追極光夥伴時間Thu Jul 19 01:36:55 2018

徵求11月5到9號左右，打算前往芬蘭Inari賞極光的夥伴
因為Inari的住宿一個人住實在蠻不划算
想找人一起分擔住宿費用
如果有已經成團也可以考慮∼

預計在Inari待三天兩夜，發呆等極光
我是30歲的女生，是個普通上班族，有多次自助旅行的經驗
基本上男女不拘，歡迎站內信！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.128.67
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531935418.A.6D1.html
※ 編輯: pinkway (123.194.128.67), 07/19/2018 01:37:51
推 coimbra: 如果這文是在2年前發的該多好阿!! 07/19 08:26
推 shallow1112: 已回 07/19 08:33
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者littlesmall (littlesmall)看板EuropeTravel標題[心得] 加利利北法團 莎特米其林推薦 番茄&辣椒時間Thu Jul 19 10:35:40 2018
2018 加利利Package in法國 -
180616-5 莎特小鎮道地料理~ 番茄&辣椒 Tomate Et Piment

網誌版：http://littlesmall420.pixnet.net/blog/post/225578537



在飯店放好行李之後，7:40在大廳集合，大家用走的去吃晚餐，
餐廳距離飯店很近，用走的只要5分鐘就到了，中途還可以介紹一下景點~
在街角處看到一個雕刻，描述法國微生物學家路易·巴斯德(Louis Pasteur)的故事，
他發明了預防接種的方法，也創造了狂犬病和炭疽病疫苗，
被稱為「微生物學之父」，也被稱頌為 「進入科學王國的最完美無缺的人」~



在街角轉彎之後，沒多久我們就抵達了今天晚餐的餐廳，
番茄&辣椒(Tomate Et Piment)，是2018年米其林指南推薦的餐廳~
餐廳的招牌就有番茄和辣椒的圖案，有一些人坐在露天的位置，看起來十分悠閒，
餐廳的斜對面是夏特雷廣場(Place Chatelet)，可以看到莎特教堂就在不遠處~



進到餐廳內部，整體空間看起來不大，但布置也還蠻用心的，
我們是在左側的區域用餐，但因為都是團員們就沒有拍照了~
每個位子都已經擺設好餐具，
其中餐巾紙非常吸引眼球，滿版的圖案讓人捨不得用，
默默地和自己帶來的春風衛生紙交換 XD



小凱先幫大家點飲料，我們中午已經品嘗過酒了，晚上還是來點無酒精的飲料好了，
我們選了法國橘子汽水(Orangina)和柳橙汁(Rauch Orange Arancia)，
Orangina是橘子口味的碳酸飲料，從1936年就在法國銷售，可以說是法國的國民飲料，
這趟旅程幾乎每一餐都可以選擇他，
不過比較意外的是，現在已經被日本的Suntory所買下，
但不管他現在是誰所屬，真的還不錯喝，
尤其是胃口不好或是想要解膩的時候，來上一杯十分爽口~
另外一杯飲料，Rauch是奧地利的牌子，
柳橙汁十分濃郁，我覺得加一點冰塊應該會比較剛好~



接著就是歐洲每餐都會出現的麵包，但是法國麵包真的很硬，這裡的也不例外 Orz
沙拉也隨之上桌，但我不太愛這種醬汁，覺得味道比較重，所以沒吃多少~
大概過了10幾分鐘，主餐就上桌了，
主食是豬肉，配上半顆馬鈴薯和一些蔬菜，
來到法國的每一天都會有馬鈴薯，小凱說之後馬鈴薯會以各種各樣的面貌出現在餐桌上，
看來今天算是以素顏示人 XD
而豬肉的部分，還算是蠻嫩的，本身的醬汁就很夠味，
如果覺得有點膩了的話，沾一下旁邊白色有點酸酸的醬汁調和一下也還蠻對味的~
最後甜點是烤布蕾(Creme brulee)，分量對我們來說蠻剛好的，
口味相信對台灣大部分人也都是可以輕易接受的，所以我們非常順的就完食了~



用完餐已經是晚上9點了，小凱讓大家自己走回飯店，也可以馬上展開自由活動，
因為天還沒暗，所以我們就先回飯店稍作整理，打算等一下再到莎特鎮上晃晃~


--

180615~180624 法國旅遊影片 (Edited：yoyo)
https://youtu.be/0gYGXO9v--U 巴黎
https://youtu.be/hnMc1k9EdG4 北法~ 聖米歇爾山、羅亞爾河、布列塔尼、諾曼第

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.38.163
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531967743.A.4BA.html
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者newmickey (Miki)看板EuropeTravel標題[心得] 克羅埃西亞 札達爾 海風琴時間Thu Jul 19 12:12:51 2018
https://i.imgur.com/oVgYKRY.jpg


圖文版網誌: http://cpgirls.com/zadaritinerary/

「天然海港，札達爾Zadar。」
札達爾這座古城座落在亞得里亞海岸的中心點，因此在夏季許多遊艇都喜歡停靠於此，它
曾經是東羅馬帝國與拜占庭帝國達爾馬齊亞省的首府，也因此成就了它的歷史與古蹟，典
型的羅馬城市與拜占庭帝國的遺跡。另外它也是克羅埃西亞許多景點中的中繼點，在安排
行程時就考量了不想要路途太過奔波勞累，因此從十六湖國家公園直接前往Slipt怕會開
車開太久，因此就安排了到這裡停留一晚，從十六湖國家公園開過來大約兩個多小時，所
以如果行程上沒有辦法安排那麼多天，也可以在這裡稍作休息就可以繼續前往下個城市。

＃本篇會介紹到：札達爾的景點介
紹、海景海鮮餐廳

「歷史的遺跡。」
城門與城牆
要進到札達爾的古城就會經過這座
城門，這是在十六世紀威尼斯人統治時代建造而成的，可以看到在城門的上面有位騎著馬
的是札達爾的守護神，另外在上面有一隻立體的石雕獅子，是象徵著威尼斯精神的聖
馬可石獅子。

古城內的廣場，在歐洲可以看到大家都很喜歡聚集在廣場上，我很喜
歡在廣場上喝杯咖啡享受這樣的愜意。

五井廣場
一樣是在威尼斯人統治的時代建造
而成，主要是為了儲水功能而建置的，另外在每個井口上都有附上輪子方便取水的，也因
此這個廣場有五輪廣場這樣的別名。

聖瑪麗修道院
據說這是札達爾的貴族婦女所建，約在西元1090年左右建造而成，與旁邊的鐘塔都是仿羅
馬式的建築，目前教堂裡面改為教堂藝術博物館，如果有興趣是可以入內參觀的，有展出
許多與宗教相關的收藏。

聖多那特教堂
這個教堂整個是一個圓柱體建築，不同於廣場上其他建築物的風格，這個教堂是早期拜占
庭的建築風格，但在1797年後被廢止後就不具有教堂的功能，還曾經成為了軍火囤放的彈
藥庫。

聖安娜史塔西亞大教堂
它札達爾最著名的建築之一，一樣是仿羅馬式的建築風格，建造於12到13世紀，曾經遭戰
爭摧毀後又重建。
如果有時間有體力的話可以爬上教堂的鐘塔，看到整個札達爾古城的全景。


「裝置藝術與大自然完美的結合。」
海風琴 Sea Organ
以聽覺的互動為主的裝置藝術，就是這個非常出名的海風琴，它設計的海風琴剛好在面向
風口的地方以階梯的方式製造了不同的孔，讓海風吹來的時候會響起此起彼落的音樂，再
搭配著海浪拍打的聲音，這個裝置藝術在完成後獲得了許多的獎項。看著海邊的美景時，
可以聆聽到由大自
然自己演奏的音樂。

城市光廊 Monument to the Sun
我們去的那天剛好夕陽被雲遮住了，但是網路上看到很多很厲害的照片，這裡是個非常適
合看夕陽的景點，剛好就在西邊可以看到夕陽落下撒在這片城市光廊(Monument to the S
un)的裝置藝術上。希區考克有說過札達爾的夕陽是世界上最美麗的夕陽，它是尼古拉•
巴西奇設計的作品，由三百多塊的太陽能板所製成，夜晚時會開啟燈光效果發出五彩光線
。這個作
品象徵著與光的交流，而附近的海風琴代表著與聲音的配合。
基本上Zadar的舊城區只要花兩三個小時就可以逛完了，所以我覺得也不一定需要留一晚
在這裡停留，你也可以將這安排成為一個中途休息的景點。


「海邊的浪漫晚餐。」
來到札達爾這個靠海的港口，在路上就可以看到有許多海鮮餐廳，這間是在網路上看到評
價還不錯的餐廳，我們再看完被遮住的夕陽就過來了，這間餐廳也有戶外的用餐區，但是
因為我們去的那天天氣滿涼的所以就選擇坐在室內。

Kornat
電話：+385 23 254 501
地址：Liburnska Obala 6, Zadar 23000, Croatia

餐前的開胃菜是用鮪魚做的沙拉
，可以沾著麵包配著旁邊的橄欖油以及紅酒醋。
這堛漁鮮都會有當日限定菜色，
根據廚房天買到的海鮮來做出料理，你都可以請他推薦。很特別的是他們料理於並不會去
頭去尾，整隻處理過後去烤，也因為新鮮所以不需要做太多的調味。
主食的部分牛肉義大利麵，麵體的部分是由手工製作，吃起來有點像麵糊，但會發現在麵
糊的
中心有點半生熟的口感，也些人不是很喜歡但我自己滿愛的。
蔬菜的部分就是簡單的爐烤過，加上海鹽做簡單的調味。
另外一道主食的部分是松露洋芋義大利麵。
再來也是我很喜愛的淡菜，但我覺得這裡的淡菜沒有愛丁堡的肥美，但還是一樣很好吃，
印象中的口味稍為偏鹹了一些。
甜點的部分是柳橙布朗尼以及焦糖蘋果派。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.10.99
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531973574.A.225.html
※ 編輯: newmickey (223.140.10.99), 07/19/2018 12:17:24
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者hipsternew (hipsternew是指紋辨識和S)看板EuropeTravel標題[贈送] 4張sim卡（英俄）時間Thu Jul 19 14:55:59 2018
贈送：
英國EE sim卡2張

購買來源：
https://i.imgur.com/cEYjwYV.jpg

一張約7/24到期，總量5GB，剩下約2GB，可通話500分鐘及簡訊500則（送出）

一張約7/29到期，總量13GB，剩下約2GB，可通話250分鐘及簡訊500則

可以透過EE官方App使用刷卡充值，但其中一張已經被我註冊，如果想要使用充值麻煩站
內信聯絡我，我將協助您更改會員資料，謝謝！

贈送：
俄羅斯Beeline sim卡空卡2張

購買來源：
https://i.imgur.com/0j6xjXd.jpg

此卡為空卡，可先透過淘寶搜尋 beeline充值 尋找賣家協助充值，或是直接至Beeline門
市充值

聖彼得堡與莫斯科地區都可以使用

4張皆為nano sim卡！

需要的話可站內信聯絡，謝謝！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.240.143
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531983362.A.B64.html
※ 編輯: hipsternew (114.136.240.143), 07/19/2018 15:01:39
※ 編輯: hipsternew (114.136.240.143), 07/19/2018 15:02:27
推 abcd0941: 推好心07/19 17:11
EE 5GB送出
※ 編輯: hipsternew (36.236.86.58), 07/19/2018 21:37:45
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者mmiikkee1986 (麥麥麥麥)看板EuropeTravel標題[問題] 法國SNCF代刷信用卡問題時間Thu Jul 19 15:52:09 2018
因為要買OUIGO的票，試了7張信用卡都無法刷過，
目前傾向找朋友幫忙代刷買票。
查了之前的文章，好像車上查票會要看刷卡的信用卡，
請問目前還會需要看信用卡查票嗎？謝謝
因為信用卡是朋友代刷，也不好意思跟他借這麼久。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.204.170
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1531986731.A.A24.html
→ JeanJacinto: 可以試試看用busbud訂，最近訂過，可使用台灣信用卡 07/19 17:20
→ mmiikkee1986: 請問busbud是不是只有巴士？好像沒看到火車 07/19 18:23
→ Jruffian: 不會看信用卡資料，只會看你有沒有票 07/19 18:44
→ Jruffian: 光查票都要一段時間了，還要每個人都檢查信用卡資料 07/19 18:45
→ Jruffian: 查票員沒有那麼閒啦 07/19 18:46
推 water19: Busbud應該是用來訂ouibus 07/19 18:53
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者yeszftz (實在有夠氣質的)看板EuropeTravel標題[心得] 挪威。Villa Andalsnes:齊全的平價小窩時間Thu Jul 19 17:03:32 2018



無音樂圖文~
https://dancinglamb777.blogspot.com/2018/07/andalsnes-villa-andalsnes.html

Jun, 28-29, 2018



出國旅行時，通常我對於只住一晚的旅館都很懶的寫文章

只住一晚表示根本不太認識這個地方，也不會對旅館有什麼感情

而且只住一晚的房間我都不會太認真找

不過！這間Villa Andalsnes讓人印象深刻、回味無窮

雖然只住一晚，還是想要來推薦一下！



Andalsnes是黃金之路的端點，也是景觀鐵路Raumabanen的終點

雖然在國人心中的知名度不高

但這其實是個挪威頗具份量的旅遊地區喔！

我們一路從Bodo往南到Geiranger，在Andalsnes留宿一宿緩和一下

順便爬爬view超讚的Rampestreken

<行程和遊記請見：


https://dancinglamb777.blogspot.com/2018/07/andalsnes-rampestrekennesaksla.html>

無論是這天的好天氣、健行的好風景、和幸運找到的好住宿

都讓我非常喜歡Andalsnes這個小地方！





地圖上看起來民宿離火車站超級近

但實際上火車站的出口在地圖上方，所以要繞一點路

再來沿著橘色線就可以抵達民宿，但這是一條上坡道路

這仍是個可接受的路程，只是要提醒大家沒有像想像中那麼近而已^^lllll




Andalsnes是個依山傍水的小鎮，

穿梭在寧靜的街道中，很難不愛上這裡

很快地就到達我們的民宿：Villa Andalsnes了！

雖然是民宿，但我們是在booking上預訂的，

雙人房一晚不到三千元，這價錢我幾乎是看到就直接按reserve了

這真心是一間民宿，完全沒有什麼接待櫃台或大廳

大門沒鎖，推開門就是一間民宅的樣子，害我們在門口看了很久是不是誤闖私宅

原來要按一下門口的電鈴，老闆才會出現幫我們check in





老闆是個中年男子，講英文有一點點口音，

也可能我們被英文超好的挪威人慣壞了，所有口音都放大檢視

甚至沒問我們是誰，就直接帶我們到2號房介紹

可能今晚住宿的只剩我們沒到了吧~

房間非常簡單俐落，兩張床、一張桌子、兩張椅子、一個衣櫥，結束！

就真心是個臥房會有的樣子

倒是牆上的世界地圖讓我們看好久，幻想下趟旅行要去哪



雖然是很簡單的民宿，但門鎖還滿科技的──是密碼鎖！

所以進出都不需要攜帶鑰匙，按幾下就可以了

老闆解釋了使用方法和告訴我們密碼，密碼其實有寫在房內的小卡

但......還好有講！！為什麼外國人的數字都寫的這麼醜！？

我直接看卡片按密碼一定會按錯！




接下來要介紹民宿的公共區域了

首先是information台

我覺得超級完備！即使你放空來Andalsnes，應該都能在這裡計畫好你的旅程

浴廁共有兩間，簡單卻很乾淨

沒有附任何沐浴用品，倒是有吹風機

這裡的乾濕分離設備，是我們這趟挪威碰到的第一間真心想分的

洗熱水澡、出來換衣服都非常舒適

這裡的廚房是另一個厲害的東西

我們check in時，正好有另一房的住客在煮飯

香味瀰漫整間民宿，讓我們受不了了趕快跑出去吃飯，不然可能會去廚房和他搶食XD

雖然我們沒有使用到這間廚房

但稍微看一下，覺得根本就比我家齊全啊！！！




雖然我們只待在這裡一晚，但真心覺得這是個適合久住的地方

根本就是住進一個挪威人的家裡面

民宿沒有附早餐，但提供一張附近的Grand Hotel Bellevue的早餐折價券

不過火車站附近就有兩間超市，準備食物非常方便，當然沒考慮去旅館吃早餐囉！

總而言之，這真的是間平價、很適合自助旅行的民宿選擇！









--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.124.85
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hotel/M.1531930710.A.ED5.html
※ 編輯: yeszftz (59.115.124.85), 07/19/2018 17:03:49
推 vivianzxc: 歐洲數字寫法跟亞洲不太一樣 07/19 20:39
→ yeszftz: 我以為全世界的\"1\"都是畫一直線，不是!! 他勾來勾去我還 07/19 23:05
→ yeszftz: 以為是7  XDDDD 07/19 23:06
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者lovedach (毛毛)看板EuropeTravel標題[心得] 倫敦巴黎交通 歐洲之星 訂票教學搭乘實況時間Thu Jul 19 20:42:47 2018
圖文好讀版：https://ladymoko.com/eurostar-london-paris/

文字版：
在歐洲各國之間旅行，除了火車、飛機、巴士，再來就是最有名的歐洲之星Eurostar了！來往巴黎與倫敦的交通搭乘歐洲之星方便又快速，幫大家整理好官網訂票教學/歐洲之星倫敦巴黎的票價、艙等、車程時間/選位表/時間很重要，多久前一定要進去？歐洲之星在倫敦是哪個車站？多久前可以知道班次月台？以及搭乘實際經驗和車廂內部的照片，特別是有大行李的讀者，記得一定要趕快上車搶行李架的空間啊！

1. 官網訂票教學
首先呢，先進到歐洲之星的官網，選擇Return（來回）或是One Way（單程），毛毛我是從倫敦要前往巴黎，在From輸入London就會出現「London St Pancras Int’l」，在To輸入Paris就會出現「Paris Gare du Nord」。

人數、日期那些也記得選好，就可以點選search & book。

2. 歐洲之星倫敦巴黎的票價、艙等、車程時間
不同時段會有不同票價，也有三種艙等，「Standard」就是最便宜最一般的票價，缺點是無法退票或改票，「Standard Premier」讓你可以在出前60天改票不用任何手續費，「Business Premier」就是有吃有喝的商務艙了。

從倫敦前往巴黎北站的時間約是2小時又30分鐘。

選好之後會變成這個畫面。

下拉確認資訊都正確。

填好和護照相同的姓名、地址等基本資料。

付款的時候到了，用信用卡支付需多3塊，毛毛我本來要用VISA Debit支付，但不知道為什麼刷不過，戶頭裡明明有錢啊！（拍桌），沒辦法還是認了多付3塊用信用卡支付。
訂票完成！
去E-mail收信可以看到自己的票已經選好位子，想要換位子也可以，是可以免費選位的，不論你買哪種票價的位子。

3. 選位表
點開選位可以看到座位圖，給大家參考囉！

位子盡量選在靠近中間車廂的位子。

4. 時間很重要，多久前一定要進去？
在信箱會收到「Your Eurostar Ticket」的信件，可以自己把票事先印下來，也可以到車站再找機器取票。

在出發前30分鐘會關閉入口（ticket gates），所以保險起見建議大家提前45~60分鐘到車站取票準備。

5. 歐洲之星在倫敦是哪個站？
倫敦歐洲之星搭車地點是「St. Pancras」站，其實就位於哈利波特9<U+00BE>月台所在的「King’s Cross St.」旁邊，提早來的話還可以順便去拍拍照，不過毛毛當天是直接從飯店搭Uber前往，倫敦地鐵實在讓有大行李的旅客很崩潰啊！

6. 在車站內要怎麼走？
順著「International trains」的方向走。
來排隊取票囉！
歐洲之星票本人。

從倫敦離開前往巴黎還頗輕鬆的，前後會過兩個海關，英國與法國的，不需要填任何資料，護照隨身攜帶就對了，很方便又快速。

7. 我的班次月台是哪個？
特別要注意的是，在發車前15分鐘才會知道你的班次月台在哪，所以提早到的話就先在大廳找位子坐著等待，發車前15分鐘螢幕上的看板就會顯示你的班次是在哪個月台，這時候再前往即可。

8. 搭乘實際經驗與車廂內部
終於看到傳說中歐洲之星本人了（非常興奮）。

（照片是已經到到巴黎北站拍的。）

外觀看起來很高級。
月台一開放就趕快前往早點上車，為了搶行李架放行李啊！特別是有大型李的。
車上有寬敞又舒適的廁所，還算滿乾淨的呢！
每個車廂之間都有自動門隔開。
4人座位。
座位還滿大又舒適的。
上車之後毛毛立刻打開筆電開始工作，但是工作一下子之後，因為早上5點多就起床了，前一天跨年3點多才睡，工作沒多久精神馬上就不行了關電腦睡覺休息，所以經過了傳說中長達半小時的英法海底隧道，也完全沒知覺啊（掩面），醒來時已經快到巴黎了。

出站後毛毛沒有拍北站的樣子，因為拖著大行李來到了據說治安極差的北站，實在不敢久留＋拿相機出來，所以就沒拍了，反正就是趕快衝出北站搭Uber前往飯店。

就這樣，歐洲之星初體驗就在補眠中度過了（大笑）。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.201.178
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1532004170.A.55C.html
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者felicia828 (felicia)看板EuropeTravel標題[心得] 荷蘭羊角村Giethoorn開船!Steenwijk市區時間Thu Jul 19 21:29:55 2018
來荷蘭旅遊，我想大家肯定對羊角村不陌生
這次特別安排了羊角村住一晚，想在這邊好好停留好好的享受 :)
在這一天之內體驗了羊角村的陰雨晴風，也開了船！
時間還早，我們也到steenwijk市區逛逛，吃吃冰棒，天氣好到不行
荷蘭仙境的美照與大家分享 ~

完整圖文版: http://lemonscotty828.pixnet.net/blog/post/347458391

2018.04.02

  本日行程： 羊角村 Giethoorn > 阿姆斯特丹(住)
  交通方式：荷蘭國鐵荷鐵團票，Group ticket，(  6.3/人; 6.3歐)

  本日住宿：阿姆斯特丹，Travel Hotel Amsterdam（阿姆斯特丹旅遊酒店）

你瞧瞧！

由於早餐是8:30開始，我們在附近走走拍拍照....(哥你可以有點笑容嗎哈哈

這麼早就有荷蘭帥哥來問我們是不是要搭船
不過我們還得先吃早餐，只能跟他說thank you~~

回Hostel吃完早餐又開始陰天啦!   沒關係，甚麼大風大浪我沒見過.....(那個...是這
樣子用的嗎?
當然繼續逛我們的羊角村啦!


像是很傳統的牛奶罐，不知道是擺飾還是還有在使用呢?
特別跟大家說明一下，Melk是牛奶的意思
中間那個Karne Melk，是一種介於酸奶與牛奶之間的\"勾勾\"的液體，荷蘭人似乎很愛，但
我不太喜歡QQ  因為在超市買錯了XD

當然，假掰照也是要來一張！各種表情，各種想像


荷蘭的木屐也是非常有名，是荷蘭極具特色的工藝品唷!
荷蘭人愛木屐的瘋狂程度實在是無法想像！仔細觀察，在荷蘭的某些商店裡，店員還是穿
著木屐啪搭啪搭的呢 XD
羊角村的某間商店裡也放了一雙，這雙size滿大的，穿鞋子就可以全部進去
仔細看，木屐的形狀也貌似小船，是不是很特別~

悠閒的鵝們與鴨們

這邊的居民大多有時候也會以船當作交通工具，這個就是人家的船塢呢！

不過荷蘭的天氣真的是變化莫測，逛了一陣子後，竟然開始放晴囉！.....(花生甚麼事??

這邊的路都小小的，應該是有大半已經變成渠道拉

矮矮的蘆葦屋配上藍天、綠樹、小船與河水真的是絕配!

來荷蘭的這些天常常都是這樣子的，一下子晴一下子雨，或許這也是當地人不喜歡帶傘的
原因，等一下就好了嘛!
這天後來就在陰陰晴晴間不斷地轉化天氣XD

放晴時，羊角村真的好美好夢幻呀!
這個季節正是冬春交替之際，樹頁還沒有很茂密，夏天來一定更美的吧!

以前這個地方土地貧脊，除了蘆葦類的植物，其餘都無法生長，聰明的古人就拿來蓋房子
啦！
也至今日，形成一棟棟小小可愛的蘆葦屋

而古時候唯一值錢的就是地底下的煤礦啦！
所以就一直挖一直挖一直挖，後來為了方便物資運送，才形成一條條小河通道∼

聽說在挖的時候還挖出了一堆羊角，也是命名的由來

這裡的每戶人家幾乎都有一座小橋，而且是拱起來的

有些小橋上面會寫著是私人住宅，就不要硬闖當個失格的旅人囉!

趁著好天氣多拍幾張，請看圖說故事XD


河上航行的船有這種大的，很多人坐在一起、遮風避雨，較不受天氣影響!

價錢相對比較便宜，一樣可以享受在河中的感覺，不過就無法體驗開船的樂趣  .....(畢
竟人家有專業駕駛！

也有小的，可以自駕！
紅色的小船最顯眼最好拍       　不過這種似乎是電動的，價位比較高一點~


我們是自己想體驗開船，所以打算來租船，我們是租最便宜的，也就是方向盤跟行駛方向
是左右顛倒的
這方面可能要慎選船長，像我姊就只會到處撞來撞去的ㄏㄏ！這位↓↓↓


反正就只是想體驗看看在船上的感覺咩!
首先，來到這家，我們都已經侵門踏戶了，還是沒有人出來meet us! XD

只好拍拍屁股走人...喔不是不是...拍拍照就走人 ^^


再來是這家，找不到入口啊我的老天鵝！你明明就很多船啊！！！

再來接下來這家寫中文的，也是沒人在....想花錢租個船好難啊！！

不知道失敗了幾次之後，終於找到這家...感動的痛哭流涕了阿


價位是15歐/hr，通常就是繞一圈拉
阿伯會跟你說怎麼開怎麼走，路標(河標?)，哪邊是單行道...諸如此類的，聽完他的講解
之後就可以開船出發~

上船之後，我就把相機收起來了，很怕掉到水裡哈哈
會這樣跨過無數個小橋

這時候也可以抓準時間合照，等等到湖裡去時，風會變大

途中，我們還跟別人相撞哈哈
開到羊角村裡面最大的湖Bovenwijde時，風浪變得比較大，豪冷RRRRR!!

能這麼穩又這麼有架式的女人大概沒幾個


最後會開進旁邊甚麼都沒有的一條路

就意味著開船的旅程差不多快結束了QQ
住在這邊的居民似乎會比較寧靜一點，不用每天都看著一堆觀光客走來走去哈哈


我們在這裡遇到好可愛的邊境，還跟牠一起玩了丟球撿球的遊戲


由於我們買的是羊角村的日票，而且今天晚上的火車到阿姆斯特丹都已經八點多了，所以
我們打算先到Steenwijk市區逛逛再回來

在這邊逛了幾間超市，不過最愛的還是這間
Albert Heijn是荷蘭非常常見連鎖的超市，我們在裡面逛了很久，因為很大間

真的很不小心就買兩大袋....(==|||

買了瑞士三角巧克力冰淇淋，對比上市區建築物的尖頂，是不是相當有趣呢

坐在超市外吃著冰棒，天氣好到都像是合成上去的

購物完畢後我們在公車站等車來載我們回羊角村，打算簡單吃個晚餐收拾行李就出發往阿
姆斯特丹

腳踏車之於荷蘭人大概就如同摩托車之於台灣人

回程
一路上欣賞荷蘭特殊的渠道與傳統民宅景色，希望能好好的印在我的腦海裡 :)

傍晚我們在The Black Sheep Hostel煮了幾碗泡麵，算準時間前往  阿姆斯特丹住宿
羊角村無疑是來荷蘭旅遊必到訪的小村落，傳統的蘆葦屋、小運河與橋，是非常優閒的度
假聖地
在此寫下我的遊記，也推薦給大家喔 :)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.177.66
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1532006997.A.E41.html
推 P1nkpanda7: 推分享∼∼上次去覺得一個禮拜都不夠，太舒服了 07/19 23:37
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者sunsanglamor (thelinny)看板EuropeTravel標題[問題] 英國明信片寄出多久到台灣？時間Thu Jul 19 21:35:55 2018
大家好∼
我在6/24∼7/8寄出十幾張明信片
分別在英國各地不同的紅色郵筒

郵票是那種貼紙材質，上面有彩色的劍橋的圖片∼
(不是用口水黏那種)
都是一連五張

我沒有貼藍色的by air mail
地址寫TAIWAN(R.O.C)+中文地址

目前已經等3周
看網路好像1周到一個月都可能
但朋友7/7寄給我的今天也寄到了
我自己寄的的怎麼都沒到…

好擔心寄不見QQQQ
不知道大家有沒有在英國寄明信片的經驗
或是我哪裡做錯了QQ


謝謝大家嗚嗚

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.102.81
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1532007357.A.BB7.html
推 judy9823: 我之前聽郵局的人說要貼air mail 07/19 21:58
→ judy9823: 我有一張沒貼 5/13寄的明信片到現在都沒收到 07/19 21:58
→ judy9823: 其他有貼的 最快一週收到 最慢三週 供你參考 07/19 21:58
→ judy9823: 另外我的地址都是全英文 07/19 21:59
推 kimja: 我之前寄沒有貼air mail一樣有收到喔 07/19 22:03
推 f17690815: 地址中文沒關係 有台灣的英文就好 07/19 22:06
→ f17690815: 沒貼 三週到的樣子 07/19 22:07
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者namco2471 (喵爸喵媽玩轉地球)看板EuropeTravel標題[遊記]克羅埃西亞|Rastoke水車村，迷你十六湖時間Thu Jul 19 22:00:44 2018
圖文版:https://kimiyo.tw/2015-05-06-163/

astoke水車村又被稱為克羅埃西亞的迷你十六湖，是造訪克羅埃西亞另一個非常著名的景
點。

屬於斯盧尼(Slunj)小鎮一部分的Rastoke水車村，距離十六湖國家公園大約30公里，位於
克羅埃西亞首都札格雷布(Zagreb)前往十六湖國家公園的必經道路途中。瀑布、小河、流
水貫穿整個村落，特殊地形地貌與居民毫無維和的共存共生，無處不在的悠閒美景、美味
烤鱒魚大餐，非常推薦!!

行程規劃時，別忘了將Rastoke水車村加入其中，美景連連值得專程前往一遊!!

Rastoke水車村，美景如畫

被稱於迷你十六湖的Rastoke水車村最初是因<U+7232>保存完整的水車磨坊而聞名，但是了美麗
的瀑布、幽靜的小橋流水而來更吸引遊客的目光。

羅斯托克(Rastoke水車村)位在 Slunjcica和Korana兩河流的交匯處，因為地形的關係，
村莊內處處可見溪流與瀑布。磨坊、瀑布、溪流、居民的住家在Rastoke水車村處處留下
非常奇特的景觀。2010年的人口統計，Rastoke水車村居住人口大約只有100人，除了少數
以觀光業維生，其餘還是維持與瀑布流水共同生活的現況。

Rastoke水車村交通方式：

Rastoke水車村是首都札格雷布前往十六湖國家公園的必經之地，交通方式主要有搭乘巴
士、預約接送、自行開車三種方式

1.由首都札格雷布巴士總站搭巴士到Rastoke水車村

費用：Zagreb – Slunj 單程約 79庫納(Kn)/人
時刻表：每天約8車次，巴士班距約1小時附近
預約網址：http://www.akz.hr/en
單程所需時間：約1小時50分

2.預約 Go-Opti 到達Rastoke水車村

費用：價格不一定。依照人數、訂購早晚、接送時間、是否購買來回費用都不同
預定網址：https://www.goopti.com/en/

3.租車自駕前往Rastoke水車村

自行開車前往水車村是最推薦也最自由的方式。從扎格雷布到Rastoke水車村，車程大約
是1.5小時車程，並不需要事先查詢座標，利用GOOGLE MAP 導航就非常精準方便。

4.Rastoke水車村周邊住宿

Rastoke水車村氣氛幽靜、風景迷人，如果行程較為寬鬆，非常建議在這邊住上一晚。周
邊已有許多改建為民宿的商家，價格不貴而且都非常不錯
查空房查房價：羅斯托克(Rastoke水車村)推薦住宿

Rastoke水車村，夢幻場景

Slunjcica和Korana兩河流在Rastoke水車村交匯，因<U+7232>地型的落差形成各種不同瀑布美景
，最後再匯流至十六湖國家公園，特殊的地形景觀讓Rastoke水車村又有克羅埃西亞的迷
你十六湖之稱。

相較於十六湖國家公園變換萬千、毫無破壞的自然景色，Rastoke水車村呈現的是當地居
民與瀑布、流水密不可分的緊密關係。小河從家中流過、房屋建造在瀑布上，Rastoke水
車村處處可見居民與瀑布相依相存的奇特景觀。

輪流開車的喵爸一行人，許多人都在睡意正濃的時候被叫醒，每個人第一句話都是，哇∼
這地方真的好美！

Rastoke水車村共有兩個停車場，通常由札格雷布南下會停在第二停車場，由十六湖國家
公園北上則會停留在第一停車場。由於Rastoke水車村並不大，所以其實指標非常好找。

Rastoke水車村其實並不大，隨意走一圈大約是20分鐘，不過沿途上的美景不斷，每一個
小角落非常適合停下腳步拍照取景。

規劃行程時喵爸看到其他人的文章，指出Rastoke水車村有四個拍照位置，每一個位置拍
照都能拍出像明信片般的景色，還拿出Rastoke水車村地圖東標註西標註，實際一造訪才
知道現整個村莊實在太美太悠閒，只侷限在四個位置拍照真的太可惜。放慢腳步隨意散步
體會，才真的感受到Rastoke水車村的美與悠閒。

從停車地點到Rastoke水車村入口，Korana河岸短短200公尺的步道，悠閒的美景當前讓喵
爸就走了20多分鐘^^

房子就蓋在瀑布上，這不是童話世界才有的場景？

小而美麗的Rastoke水車村，造訪的遊客也越來越多，喵爸建議利用早上的時間造訪，可
以避開遊客造訪的時段，整體氣氛更棒！

Rastoke水車村周邊也有一些用磨坊改建而成的民宿，只不過，早上能在這麼美的地方醒來會不會太奢侈了？
查空房查房價：羅斯托克(Rastoke水車村)推薦住宿

四處都是景點的Rastoke水車村，就連一個靜止的河面都超美，隨便一個場景都非常適合
停下腳步放空發呆。

Rastoke水車村內清澈見底的小溪！
Rastoke水車村無所不在的大小瀑布
小溪就從民房、磨坊下經過的景色也非常迷人！
Rastoke水車村居民聚集的廣場一角

Rastoke水車村推薦料理，烤鱒魚大餐!!

Rastoke水車村內的最著名的餐廳，就是以當地捕撈的鱒魚為主打的Petro Restaurant
官網：http://www.petro-rastoke.com/
營業時間：09:00~22:00
Petro Restaurant就在Rastoke水車村正中央，小溪、瀑布圍繞，風景絕佳。餐廳也附有
宿，價格不貴C/P值超高!!

新鮮現捕的烤鱒魚搭配簡單的沙拉及濃湯，雖然簡單，但是滋味卻絕佳，搭配美景，超讚

小小的Rastoke水車村，喵爸一行人待了快半天才依依不捨離開，只因為這裡實在太美！

--
喵爸喵媽玩轉地球粉絲頁  https://www.facebook.com/kimiyo.tw

喵爸喵媽玩轉地球部落格  https://kimiyo.tw

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.5.235
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1532008849.A.95D.html
※ namco2471:轉錄至看板 travel                                     07/19 22:00
※ namco2471:轉錄至看板 Ind-travel                                 07/19 22:01
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者poplook (Pi)看板EuropeTravel標題[問題] 第一次飛歐洲∼新手請益時間Thu Jul 19 22:06:14 2018
首先感謝各位板友協助

去程
https://imgur.com/rTzoPoO.jpg

回程
https://imgur.com/CDVF66s.jpg

我的問題
1.回程的行李有直掛嗎？去程有打電話問華航的回復是有直掛。
如果回程問華航會有解答嗎還是需要寫mail給漢莎航空

2.行李直掛的話，以蘇黎世機場轉華沙為例，我到蘇黎世機場後
直接找LX-1342的登機口直接check in即可？因為只有1hr時間會
不會很趕？一下飛機的話會有服人員指引方向嗎？
（第一次轉機又在國外實在是很擔心...請多包涵）

3.如果沒有直掛行李，我是不是要出關領行李後再重新入關


第一次自己飛歐洲，如有該注意的地方，還麻煩補充一下
真的很謝謝各位協助！！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.37.227
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1532009176.A.E2B.html
※ 編輯: poplook (111.254.37.227), 07/19/2018 22:07:50
※ 編輯: poplook (111.254.37.227), 07/19/2018 22:12:33
※ 編輯: poplook (111.254.37.227), 07/19/2018 22:17:18
推 janisyu: 你買的是開在同一張票有直掛，不用擔心 07/19 22:28
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者superpona (pona)看板EuropeTravel標題贈送歐洲sim卡（three電信）時間Thu Jul 19 22:15:39 2018
這禮拜從捷克回來，有一張three電信sim卡，7/4開卡，30天期限，大概剩9G以上，
免費贈送，新竹可面交，其他郵寄（郵費您自付喔）
意者站內信，會挑有誠意的送喔，故將不一一回覆信件
謝謝。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.1.185
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1532009741.A.CDA.html
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者HIKARU5 (Yukikikiki)看板EuropeTravel標題[心得] 德國 羅騰堡Rothenburg、哈爾堡Harburg時間Thu Jul 19 22:24:06 2018
網誌版

http://haruhii.pixnet.net/blog/post/45984918
________________________________________________

羅騰堡Rothenburg位在德國中部，地處德國旅遊路線浪漫之路與古堡之路的交會處

羅騰堡是德國保存中世紀古城風貌最完整的地區，是座色彩豐富的中世紀古城

這趟來到德國慕尼黑，報名不少當地的一日遊旅行團

其中一天就是浪漫之路上的羅騰堡與哈爾堡

這天跟團走入這兩座中世紀的童話小鎮，心情都浪漫起來了



這天的羅騰堡一日團從慕尼黑出發

跟我參加新天鵝堡、林德霍夫堡的一日遊一樣，都是老字號的Grayline旅行社的團

集合地點在慕尼黑中央車站對面的KARSTADT百貨前


一早八點多，百貨前停滿大型遊覽車∼

Grayline很多團都壓在這個時間出發，當然還是以新天鵝堡的團最多


羅騰堡與哈爾堡一日遊的團每週三跟週日出發

這天搭乘的空調大巴很新，整台車坐得滿滿，很多人參加


德國的浪漫之路(或稱為羅曼蒂克大道)Romantische Str.

是德國南部最經典的觀光路線之一

這條德國南部從符茲堡到菲森的旅遊路線，全長約350公里

路途中經過的歷史古堡、鄉間風景都是讓許多旅人念念不忘的美好風景

這天我們的行程就是走浪漫之路上的羅騰堡Rothenburg與哈爾堡Harburg

從慕尼黑出發，車程大約一小時半，我們來到第一站「哈爾堡 Harburg」


哈爾堡座落在著名的浪漫之路，巴伐利亞州的沃爾尼茨河畔WornitzRiver

城堡則為在山丘上俯瞰著小鎮


哈爾堡的歷史可以追溯到西元1150年的文件

歷史學者推測這座城堡的部分建築可能在十世紀和十一世紀建成

在1079年∼1272年，斯托弗國王統治期間這裡是一座軍事堡壘

12世紀的文件中這裡被稱為斯托弗帝國城堡

西元1295年，這座城堡被轉移到奧廷根伯爵家族名下


哈爾堡週一不開放，其他時間參觀都需要經由導覽人員帶領

來到哈爾堡，這座古堡比我想像中迷你很多，建築外觀也是樸實風格


城堡中唯一的小店，招牌是傳統的德國結麵包，實在太可愛了

哈爾堡保留了中世紀的城牆，走在這座小城中，彷彿會碰到中世紀的騎士穿著盔甲出現呢


參觀哈爾堡需要付費參加專人導覽，我們整團人一起參加英文導覽

導覽帶著我們爬上城牆，繞著城牆走，一邊參觀與解說

城堡建築群中包含了城堡房屋、小教堂、哨兵步道、監獄塔

地牢和用於支持居民生活的各種建築物

周圍環繞著六座塔，中間是帶井的大庭院

我們走在哨兵步道上，牆上能看到以前用來向入侵者注入熱油的小洞

可以看出以前作為防禦堡壘的設計


以前的武器庫，還有模特兒完美重現當時的穿著XD

從哨兵步道通到以前城主的辦公場所、監獄等處參觀


因為進去後就不能拍照了，只能站在門外拍這一張

一邊參觀這座小城堡，腦海中閃過不少中古世紀的戲劇場景


哈爾堡被碧綠圍繞著，鄉間的風景讓人感覺悠閒極了∼

來到這裡似乎讓人忘了繁忙的都市生活，好清幽啊

最後來到城堡內的舞廳，跟建築樸實的外觀很不一樣

這座白色的城堡舞廳明亮又優雅

天花板上的畫作藏有畫者的小用心，從不同的方向欣賞會有不同的結果

這邊就不破梗了，有機會造訪的朋友記得好好看一下


離開哈爾堡後，大約一小時車程，來到羅騰堡Rothenburg

導遊在羅騰堡留了很多時間讓大家自由活動

大概有三小時左右的時間可以來好好逛這座古城


羅騰堡全名為Rothenburg oberhalb der Tauber，意指「上陶伯河的紅色城堡」

因為羅騰堡是保存中世紀古城風貌最完整的地區，也是最富有浪漫情調的城市

也被譽為「中古世紀之寶」


走進羅騰堡中，立刻就被一棟棟三角屋頂的傳統房屋吸引

彩色外牆的房屋們實在太可愛，像是走入了童話故事中啊


穿過鐘樓，來到羅騰堡最經典的Plonlein廣場，居然正好在維修(我難過XD)

黃色、藍色、綠色、粉紅色，各種色彩的傳統房屋串成一條彩色大道

走在羅騰堡中，讓人心情開朗極了


羅騰堡在十三世紀屬於神聖羅馬帝國的自由城邦，是座歷史悠久的貿易古城

由於擁有獨立的防衛權和司法權，羅騰堡的商業活動十分繁榮

雄偉城牆和堅固城門都是中世紀城市的象徵

現在的羅騰堡依舊完整保留了昔日的城牆，街道也維持原貌

走在羅騰堡中，彷彿走入了中世紀的城邦


教堂的屋頂有趣味的牛眼窗，像是盯著人看的窗戶有趣極了

穿梭在羅騰堡的小巷中，總能發現不同的驚喜

沿著小坡道排列的彩色房屋，是這裡最美的風景


沿著主要街道的兩旁，有許多餐廳、甜點店與特色小店

抬頭仔細看，會發現很多特色招牌，充滿著中世紀的浪漫色彩


來到市政廳前的集市廣場，羅騰堡著名的景點幾乎都圍繞在廣場周邊

市政廳旁的白色建築議員會議館 (Ratstrinkstube)上的藝術鐘

在每天早上十點到晚上十點間的每個整點

都會上演1631年，當時的市長Nusch為了保護羅騰堡在三十年戰爭中不被摧毀

一口氣喝下3.25公升葡萄酒的傳奇故事，每年聖靈降臨節期間當地居民會重新演出這個故事


羅騰堡市政廳塔樓 Rathausturm

Marktpl. 1, 91541 Rothenburg ob der Tauber

開放時間：4∼10月 每天 9：30∼12：30 / 13：00∼17：00

一月到三月以及11月的週六週日：12：00∼15：00

聖誕市集期間：每天 10：30∼14：00 / 14：30∼18：00. 五六日到19：00

登塔費用：2歐


集市廣場上的市政廳分成兩部分，後面是建於1250年∼1400年的哥德式建築

前面是文藝復興時期建築，建於1572年∼1578年，穿過正門可以前往高六十公尺的市政廳塔樓觀景台

羅騰堡的萊特勒斯集市 (Reiterlesmarkt) 已有500年的悠久歷史，是德國最老的聖誕市集

若能在聖誕節前造訪羅騰堡，應該會感受到濃厚的聖誕氣氛啊


集市廣場附近，還有間特別的聖誕節博物館，博物館前停了一台超可愛的禮物專車

Kathe Wohlfahrt是德國最大的聖誕節飾品品牌，喜歡聖誕裝飾的人記得進去逛逛！


聖雅各教堂 St Jakobskirche

91541 Rothenburg ob der Tauber


聖雅各教堂是座古老的路德會教堂，是前往西班牙聖地亞哥朝聖之路的必經之處

以哥德式風格所建，教堂內有著名的聖血祭壇裝飾屏

描繪進入耶路撒冷、最後的晚餐以及橄欖山等場景

教堂旁建築的小塔意外可愛，連窗戶都很有特色呢


走到羅騰堡西側的城門，穿過城門後是滿滿綠意的城堡花園

城堡花園周邊的視野相當好，不少人都會特地來到花園散散步，一覽周圍景色

花園正好位在高處，底下是蜿蜒的陶伯河，站在這裡能看到羅騰堡西南側整齊排列的樓房

這裡的房子幾乎都是紅色屋頂，呼應了羅騰堡Rothenburg在德文中意指「紅色城堡」的含義


其實來到羅騰堡也不必特意找景點，這座城市本身就是個充滿浪漫風格的景點

走在街道上，彷彿走入了中世紀的浪漫氛圍中

羅騰堡有許多可愛的家居小店，有很多鄉村風的伴手禮啊！！！

幸好我來的時間是週日，商店都沒開.....不然一定大失血，光看著櫥窗就心動的要命XDD

小房子們超級可愛！！！！好想當屋主啊


羅騰堡當地的傳統點心雪球餅乾 Schneeball

走在羅騰堡會看到非常多甜點店都有這款傳統點心

是款將餅乾麵皮切成條狀後，揉成圓球油炸，再撒上糖粉的製品，吃的時候要敲碎才能吃

因為週日都公休.....只能透過櫥窗看吃不到啊可惡XD


最後爬上環繞在羅騰堡的城牆，散步一大圈看看風景吧

羅騰堡的城牆在二戰期間有一部分遭到毀損，後來靠著各方捐款後重建

城牆上刻了許多捐款者的姓名，我還看到台灣旅行社的名字呢∼真有趣

在城牆上能捕抓到不同的拍照角度，很推薦愛拍照的朋友來爬一下


穿梭在這些可愛的彩色小屋間，像是走入了格林童話的世界中

浪漫的中世紀風情令人難忘，喜歡拍照的朋友千萬別錯過這裡

如果有機會能在羅騰堡住上一晚，想必更加夢幻∼

--
        ◢◣                       ◢◣ 
       ████████████████▌
       ███ yuki's Lazy Channel ███
     ≡██http://haruhii.pixnet.net  █≡ 
       ████████████████▌   

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.127.177
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1532010254.A.419.html
※ HIKARU5:轉錄至看板 Ind-travel                                   07/19 22:28
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者HIKARU5 (Yukikikiki)看板EuropeTravel標題[心得] 德國藥妝推薦整理：dm藥妝、ROSSMANN藥妝時間Thu Jul 19 22:27:50 2018
網誌版

http://haruhii.pixnet.net/blog/post/45985764
_______________________________________________

德國藥妝非常便宜，這趟逛了很多人推薦來德國必逛的dm藥妝店跟ROSSMANN藥妝店

很多人到德國必買的發泡錠、保養膠囊、安瓶等等在這兩間藥妝店都買得到！

這趟在慕尼黑簡單逛了dm跟ROSSMANN德國的兩大藥妝店，其實跟我們的屈臣氏有點像

簡單分享給大家，這兩大德國藥妝店品牌必搶的德國藥妝好貨啦


dm是德國最大的藥妝店，分店眾多，幾乎在熱鬧的地方都會看到dm的蹤影

我在慕尼黑沒有特別找，隨便逛逛都能逛到三間dm


dm販售的項目以生活用品為主

並有開架式的保養、彩妝、健康食品、嬰兒用品、部分雜貨等

要買成藥的話這裡是沒有的，得找有藥劑師的藥局APOTHEKE


dm的自有品牌Balea推出的產品包山包海，從臉部保養到身體用品、清潔用品等通通都包

價格非常實惠便宜，是不少人採購德國藥妝的重點之一

Balea的臉部保養系列分成好幾條，最多人會下手的就是便宜的安瓶囉

一盒安瓶有七隻，只要4.95歐！真的是有夠便宜啦

五歐不到就能買到保養安瓶，真的是超級划算

但要提醒大家一下，這類的玻璃安瓶其實是無法帶回台灣的

因為玻璃安瓶本身沒有物理性的切口

使用時需要扭轉才能打開，玻璃碎片會有割傷身體的疑慮

所以在台灣關務署是被列為禁止個人攜帶進口的

在網路也有看到一些人分享帶安瓶回來被海關查到沒收的前例

要不要賭被抓的風險就看個人啦.......


我是覺得不買玻璃安瓶，改買保養的時空膠囊也不錯

時空膠囊更便宜！一包七顆一歐不到！！！真的很誇張，而且也跟安瓶一樣細分各種效用

面膜一包0.4歐，Balea這牌子真的便宜又選擇多樣化

隨便買一堆回來分送親朋好友們也不會太傷荷包


Schaebens雪本詩的時空膠囊跟面膜都值得一買！Schaebens的面膜是德國最暢銷的面膜

採購時也可以認明包裝上有「Sehr gut」關鍵字的產品

是得到德國消費者認證權威機構認證的好商品

像是Schaebens時空膠囊就得到了這項認證

重點是價格也是超便宜，0.95歐有五到七顆膠囊呢


創立於1921年的WELEDA是德國老字號的有機品牌，嬰兒用品相當受歡迎

一系列的保養品都蠻值得試試看的，價格跟台灣開架保養品差不多

嬰兒系列通常會放在嬰兒用品區唷


另外還有dm自家的有機品牌alverde，也是不少人推薦的好貨之一

價格也走平民的親切路線，身體乳、護手霜等都頗受好評

dm還有很多便宜的開架彩妝，或許是著重實用性的關係，歐洲開架彩妝的包裝都很不誘人

看多日系開架品牌後，再看歐美的開架很難有火啊XD


在台灣廣告打很大的德國咖啡因洗髮露，在這邊買只要4.65歐，台幣150上下

養髮液6.65歐

再來就是很多人都會大採購的發泡錠了！

dm一條發泡錠只要0.4歐，誇張便宜

各種配方任君挑選，除了單純維他命C的發泡地外，還有綜合維他命、加鐵加鋅等配方

有喝發泡錠習慣的朋友，來德國就是要瘋狂掃貨啦！

沒有喝發泡錠習慣的朋友也別失心瘋買太多，不然狂掃一堆回家放到過期也是浪費XD


dm自有品牌的衛生棉條價格十分實惠，習慣用棉條的朋友別忘了掃幾盒

ob就比較貴一點

放個施巴的價格讓大家參考，歐洲買便宜很多唷


dm裡還有一區有機食品，很多人會買的花草茶就在這區

dm自營品牌的花草茶茶包一盒0.7歐，也是好看大方又便宜的伴手禮唷

ROSSMANN在德國的店數雖然不如dm，但先google找一下，蠻多熱鬧地區也有

波蘭也有不少ROSSMANN藥妝店


ROSSMANN販售的品項基本上跟dm不會差太多，價格也不會有太大落差

主要還是差在這兩間各有自己的自有品牌，快速分享一下ROSSMANN的自有品牌

像ROSSMANN的自有品牌發泡錠也是超便宜的0.4歐，加料版會貴一些


ROSSMANN的自有品牌是ISANA，跟dm的Balea有異曲同工之妙

一樣包山包海什麼都有，價格一樣走便宜的實惠路線

ISANA同樣有便宜划算的七支裝安瓶，4.95歐一盒

但玻璃外瓶的包裝，要帶回來還是要考慮一下唷

花草茶也很好買

在德國不管是超市還是藥妝店，常常都會看到鋪天蓋地的HARIBO小熊軟糖

一包大約一歐上下，喜歡小熊軟糖的人記得掃一下貨


另外在德國如果想買單價較高的藥妝品牌，像是雅漾、理膚寶水、薇姿、NUXE等

或是專櫃品牌的產品，在dm跟Rossmann是買不到的唷∼

這些比較高價位的品牌走的是另一種通路APOTHEKE藥局通路

招牌通常都會有紅字A的Logo，很好辨識

APOTHEKE會有專業的藥劑師，購買常用藥品也是要找APOTHEKE

很多人到德國必買的百靈油China Oel也是要到藥局APOTHEKE才買得到唷

我在dm跟ROSSMANN逛時印象中都沒看到


簡單分享德國好逛的兩間藥妝店，看完後大家對採買德國藥妝應該有些概念了吧？

需注意的是dm藥妝店退稅是傳說中的相當麻煩

需到海關蓋章後，再持退稅單到任一分店才能退費

退稅這點ROSSMANN倒是贏了，ROSSMANN跟global Blue合作，退稅方便很多

如果採買金額不大，有沒有退稅感覺不會差太多，兩間都很好買啦


--
        ◢◣                       ◢◣ 
       ████████████████▌
       ███ yuki's Lazy Channel ███
     ≡██http://haruhii.pixnet.net  █≡ 
       ████████████████▌   

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.127.177
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1532010474.A.0C1.html
※ HIKARU5:轉錄至看板 Ind-travel                                   07/19 22:28
推 sphinxt: DM退稅不用到原店，海關蓋完後到任何一分店都可以退稅哦 07/19 22:37
→ sphinxt: ！ 07/19 22:37
感謝訂正 馬上來修改:D
※ 編輯: HIKARU5 (36.225.127.177), 07/19/2018 22:47:44
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者a24573165 (dabetsai)看板EuropeTravel標題Re: 贈送歐洲sim卡（three電信）時間Thu Jul 19 22:41:16 2018
※ 引述《superpona (pona)》之銘言：
: 這禮拜從捷克回來，有一張three電信sim卡，7/4開卡，30天期限，大概剩9G以上，
: 免費贈送，新竹可面交，其他郵寄（郵費您自付喔）
: 意者站內信，會挑有誠意的送喔，故將不一一回覆信件
: 謝謝。

您好 我月底會跟家人去玩 我人在高雄 希望能郵寄 我可以先匯郵資給您


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.224.191
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1532011290.A.4A9.html
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者miou123 (gorgeous)看板EuropeTravel標題[徵伴]2019/3/31巴塞隆納中文官方導遊導覽時間Thu Jul 19 23:28:04 2018
2019/3/30有人會在巴塞隆納嗎？
想約人一起參加中文官方導遊的導覽
官方網站：
http://www.wangliching.com/

明年和男友蜜月，導覽費不論幾人費用都一樣想徵人一起參加

預計行程：
◎ 聖家堂（Sagrada Familia）: 2-3 hours（不上塔），目前門票 15歐元
◎ 聖保羅醫院（Hospitalde la Santa Creu i Sant Pau）：1-1,5 hours，目前門票 14
歐元
◎ 歌德區（BarrioGotico）walkingtour: 1,5-5 hour，不需門票

預計時數：八小時
預估費用：400歐(6人均攤)
導遊費用不包括景點門票、交通費用、用餐餐費、導遊餐費跟小費。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.218.92.94
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1532014089.A.03A.html
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者chwang (是未來嘛？)看板EuropeTravel標題[買賣] 交易/徵求/轉讓/租借 文,請至此推文~感謝~時間Tue Aug 25 15:47:57 2015
鑒於歐旅版過多 交易/徵求/轉讓/租借 文，影響其閱讀品質

請於本文作推文即可。但 交易/徵求/轉讓/租借 文章視情況刪除，感謝~

目前ptt規定禁止流通外幣之交易
https://www.ptt.cc/bbs/Ind-travel/M.1516632774.A.A96.html

合購請至合購版(BuyTogether),違者砍文

禁旅行社廣告文、糾團文，此類文章一律砍文

鑑於Booking回饋文發文過多,造成不少困擾,即日起禁止,違者入水桶一週

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.66.55.39
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1440488881.A.6E1.html
推 ook: 贈送giffgaff空卡，儲值後雙方各有5鎊回饋，請站內信聯絡，會 07/07 21:19
→ ook: 以平信寄出。 07/07 21:19
推 jsuyi: [售]three sim卡兩張，7/20&22到期，皆剩9~10G 兩張$800. P 07/08 09:46
→ jsuyi: Paris ticket+ 8張 $450 07/08 09:47
推 gogoro2plus: 售 歐規iPhone原廠充電器350 台北面交 站內 07/08 13:34
推 tratea: [售]OV卡三張，每張餘額19.08歐加空卡7.5歐，每張售價940 07/08 18:15
→ tratea: 元，台北新北各火車站面交 07/08 18:15
推 ssuyu0216: [售]歐洲vodafone sim卡全新3GB/30分鐘通話+簡訊無限量 07/09 00:02
→ ssuyu0216: 12/31到期 賣NT 900(台北) 站內 07/09 00:02
推 seashark: [售] 希爾頓杜塞多夫7/14~7/15一晚雙人房住宿1000 07/09 03:59
推 sal781119: 《售》巴黎十一區8/6-8/10 單人青旅床位 每晚700附早餐 07/09 16:15
推 mich412: 歐洲35國 4G EE WIFI 6GB 全新sim卡可以用到9/30 $600賣 07/09 19:16
→ mich412:  網速優秀 07/09 19:17
推 mich412:  https://i.imgur.com/HUG1OuV.jpg  https://i.imgur.com 07/09 19:49
→ mich412: /YtKKwcK.jpg 07/09 19:49
推 HunSpirit: [售] orange 翔翼全歐洲4G sim卡，可以打電話，餘5G 7/ 07/10 01:24
→ HunSpirit: 16到期。我明天會到阿姆斯特丹機場，有緣可以面交XD 07/10 01:24
推 HunSpirit: 賣200台幣/5歐 07/10 01:31
推 tako292: [售]three 歐洲35國吃到飽16天SIM卡 全新一張 售999 07/10 10:58
→ tako292: 台中舊市區範圍可面交 07/10 10:58
→ tako292: 包含3000分鐘通話 不可熱點分享 07/10 11:00
推 Heroabcyan: [售] 法國、義大利機票及住宿https://goo.gl/STCJbS 07/10 11:32
推 s37823: [售] EE卡歐洲49國4G網卡，9/21前可使用，還剩2.5G 07/10 14:37
→ s37823: 在希臘 慕尼黑 奧地利都用得很順，250元含掛號郵寄 07/10 14:38
推 jj1002: 歐洲37國30日3GB流量+500分鐘通話與無限簡訊(簡訊限英國) 07/10 15:25
→ jj1002: 10/30前開卡使用，因為歐洲行取消，原價$440賣$400(含運 07/10 15:25
→ jj1002: 費) 07/10 15:25
推 shinening: 售4張ov卡，意者站內信 07/10 23:04
推 Sana: 售:巴黎t+ Ticket 2張,一共50元新台幣,Thanks a lot. 07/11 12:11
→ Sana: 台北捷運面交，意者請站內 07/11 12:11
→ keefei: [售] 馬德里交通卡，裡面還餘1次T10可搭乘，售70 07/11 16:00
→ mshali: [售]全新未使用盧森堡卡(全盧森堡可用含維安登城堡及纜車) 07/11 20:21
→ mshali: one day pass 兩張，期限到2018年年底 07/11 20:21
→ mshali: 共NT600元 桃園台北一帶可面交 07/11 20:22
推 mint094: 〔售〕泰國AIS Sim 2 Fly歐美上網卡2張，因取消旅行，故 07/11 21:28
→ mint094: 尋有緣人， https://i.imgur.com/So147qm.jpg 意者站內信 07/11 21:28
→ mint094: ，謝謝 07/11 21:28
推 springann: [售]Orange電話卡 網卡第一張網路流量6.7G  通話5歐 07/11 22:26
→ springann: 售500元  [售2]流量3.72G 通話5歐售 250元 [一起買贈] 07/11 22:26
→ springann: 巴黎地鐵票2張 07/11 22:26
推 kiumi: （售）歐洲37國4GB數據上網+500分鐘通話SIM卡$250 可使用 07/11 23:24
推 kiumi: 可使用至7/24 請站內信聯繫細節 07/11 23:26
推 Rexup: [徵] OV卡兩張 上網sim卡多張 請站內信 謝謝 07/12 13:35
推 ivychiu: (售)英國oyster卡2張，每張卡含押金<U+A335>和餘額<U+A334>.6，每張預 07/12 17:45
→ ivychiu: 每張預售300含運。請站內信，謝謝！ 07/12 17:46
推 rifjvn123: [短租倫敦套房雙人床有廚房]8.4 -8.7 一晚40鎊，意者 07/12 19:12
→ rifjvn123: 站內信給照片 07/12 19:12
推 rryd: [售]歐洲35國EEsim卡 到7/28剩5.2GB+132分鐘通話加贈另一張 07/12 21:22
→ rryd: 另一張純網卡至少剩2G 共售300元 運費另算 意者請站內信~ 07/12 21:24
→ error123: [售] EE上網卡 剩10G 期限至07.25 板橋新埔面交/蝦皮 07/13 04:38
推 pland80: [售]vodafone 28天無限上網(1GB後降速)+200分鐘通話 $300 07/13 06:20
推 springann: [售]orange網卡 07/13 12:14
推 demi84125: [售]3sim卡兩張，12G流量各用掉約3.5跟5.5G，到7/28左 07/13 15:13
→ demi84125: 右，共售300，高雄面交或運費另計，意者站內信 07/13 15:13
推 tsting2000: （售）義大利火車票  意者請來信 07/13 15:57
→ tsting2000: 1. 7/17(二) Rome10:40—Napoli:11:50 兩張 (一張賣56 07/13 15:57
→ tsting2000: 0元) 07/13 15:57
→ tsting2000: 2. 7/22(日) Rome07:05—Firenze08:36 兩張 (一張賣56 07/13 15:57
→ tsting2000: 0元) 07/13 15:57
→ tsting2000: 3. 7/27(五) Firenze13:30—威尼斯15:35 兩張 (一張 07/13 15:57
→ tsting2000: 賣560元) 07/13 15:57
→ tsting2000: 4. 7/30(一) 威尼斯16:50--Milan19:15 兩張 (一張賣42 07/13 15:57
→ tsting2000: 0元) 07/13 15:57
→ tsting2000: 5. 8/2(四) Milan11:30—Rome14:29 兩張 (一張賣860 07/13 15:57
→ tsting2000: 元) 07/13 15:57
推 tsting2000: [售]巴里住宿07/20  CityHotel(一日-雙人房)<U+56A4>含早餐] 07/13 16:00
推 lava: [售]巴黎迪士尼1日1園門票 到明年2/12 售兩張 一張1500 意 07/14 00:39
→ lava: 者站內信 07/14 00:39
推 stareye: [售]3sim卡，可使用至8/9，預計剩下8G以上流量，售360， 07/14 15:19
→ stareye: 意者請來信 07/14 15:19
推 nightrainbow: [售] orange sim卡，餘約3.7G，可使用至7/23，售四 07/14 20:41
→ nightrainbow: 百請站內謝謝 07/14 20:41
推 illlams: [售] 3sim 到7/25 剩8G以上可使用 $400 送另一張cuniq uk 07/15 00:56
→ illlams: 卡 剩2G 15日可台北面交其餘新竹市 07/15 00:56
推 hsiens: [售〕3sim卡，可用到7/30，網路剩10G以上、3000分鐘通話、 07/15 05:46
→ hsiens: 3000則簡訊，售400站內信 07/15 05:46
推 springann: [售]Orange sim卡 07/15 06:30
推 yesmimosa: [售]愛丁堡軍樂節門票，8/8第四區M座位2張，一張2225元 07/15 11:44
推 nightrainbow: [售]Orange sim卡，尚有約3.7G的流量，意洽 07/15 14:44
推 exquisite: [售]英國EE上網卡 歐洲49國可用 2g30天 1張300 2張500 07/15 14:55
推 shinening: 售2張OV卡（空卡各7.5歐，餘額25.63及22.86），售2300 07/16 08:36
→ shinening: 含掛號，意者站內 07/16 08:36
推 ssuyu0216: [售]翔翼歐洲vodafone sim卡全新3GB/30分鐘通話+簡訊無 07/16 14:23
→ ssuyu0216: 限量 12/31到期 賣NT 900(台北) 站內 07/16 14:23
推 springann: [門號][歐洲orange網卡6.7G5歐電話 7/28到期可儲值延 07/16 16:30
→ springann: 期][200元][3.6G 100元] 07/16 16:30
推 gracehua: [轉售]Windermere至Edinburgh Haymarket火車早鳥票 07/16 18:13
→ gracehua: 因行程變動所以不會用到這張車票 07/16 18:13
→ gracehua: 時間：8/12 17:40∼20:14 07/16 18:13
→ gracehua: 共有四張，一張售12鎊 07/16 18:13
→ gracehua: 意者請私訊，謝謝！ 07/16 18:13
推 Noamui: [轉讓] 薩爾斯堡H+ 飯店7/21-7/23兩晚有空調雙人房 07/16 22:17
→ Noamui: 費用12000元 意者請站內信 謝謝 07/16 22:18
→ Noamui: [轉讓] 慕尼黑飯店7/26-7/29 Hotel Erzgiesserei Europe 07/16 22:19
→ Noamui: 三晚有空調雙人房 費用7600元 意者請站內信 07/16 22:20
推 superpona: 售〕英國電信3sim卡，7/4 開卡，網路剩9GB以上、3000 07/17 12:36
→ superpona: 分鐘通話、300則簡訊，售400元，請站內信聯絡 07/17 12:37
→ wilsonko: 售 Three多國網卡，剩餘9Gb/期限7/30欲售300請站內信詢 07/18 03:38
推 RWebster: 轉讓7/24和7/29冰島雷克雅未克住宿，分別是7/24-7/25一 07/18 05:10
→ RWebster: 晚和7/29-7/30一晚，每晚我訂的價格是199歐元7118台幣， 07/18 05:10
→ RWebster: Downtown Reykjav Apartments(雷克雅未克中心公寓)照片 07/18 05:10
→ RWebster: 可以上booking看，我願意補貼2118給你！ 07/18 05:10
※ 編輯: chwang (60.251.144.196), 07/18/2018 12:20:01
推 badday777: 售牡蠣卡兩張550 ，內含2.多磅。另售three網路卡兩張40 07/18 12:20
→ badday777: 0 ，期限30天7/5號開卡一張還有10g一張還有2.5G ，站 07/18 12:20
→ badday777: 內信 07/18 12:20
推 glman: [售]EE全歐電信卡2張 各剩3.1G、3.4G 8/28前皆可用 07/18 18:56
→ glman: 只能接聽電話 插上sim卡可以直接使用 07/18 18:56
→ glman: 含郵寄700元 意者請站內信 07/18 18:59
→ yichunlee: 售 荷蘭ov卡三張餘額共36.43+到七月電話卡 $2100 07/18 22:17
推 choumei22: (售)three多國網卡 剩餘10GB 期限到8/8 欲售400 站內信 07/19 00:25
推 besonin: [售〕荷蘭OV card兩張 後年11月到期 站內 07/19 15:17
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者chwang (是未來嘛？)看板EuropeTravel標題[公告] 即日起禁止交易外幣時間Fri Feb  9 22:21:21 2018
因應PTT全站站規(請見轉錄自SYSOP的公告)及小組長建議

https://www.ptt.cc/bbs/Ind-travel/M.1516632774.A.A96.html

即刻起禁止流通外幣之交易文，造成不便請多包涵。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.80.233
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/EuropeTravel/M.1518186091.A.A7F.html
※ 編輯: chwang (111.83.80.233), 02/09/2018 22:43:12
→ lawrence7373: 法律從來沒禁止個人非營業的外幣交易 02/14 07:06
※ MRSA:轉錄至看板 Spain                                           02/26 15:59
推 teras: 板主們搞錯了吧。一樓說的是正確的。 03/07 00:38
推 sharonh: 為何不成立廣告的一篇文章 讓大家可以換外幣呢? 05/16 01:35
→ sharonh: 因為背包客棧即如此 05/16 01:35
推 mshali: [售]全新未使用盧森堡卡(全盧森堡可用含維安登城堡及纜車) 07/11 20:21
→ mshali: 拍謝，推錯篇 07/11 20:21
"
"56" NA
"57" NA
